Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Ai vậy? Dễ thương quá!
Nhìn kìa.
Là Kujo mà.
Sáng nay đúng là hên mà.
Alisa Mikhailovna Kujo. Có cha người Nga. Điểm đạt top.
Giỏi thể thao. Từ năm nay sẽ là thủ quỹ hội học sinh
Ngưỡng mộ ghê.
Xin chào.
Chào buổi sáng, Kujo. Một buổi sáng thật dễ chịu.
Chào buổi sáng.
Rất vui được gặp.
Tôi là Ando, năm 2.
Chị của em đã kể rất nhiều về em.
Và anh đã chờ ở đây chỉ để gặp em đó.
Hôm nay chúng ta dùng bữa trưa chứ?
Không cảm ơn.
Em đúng là khó chiều mà. Vậy thì,
chúng ta có thể trao đổi thông tin liên lạc không?
Xin phép nhưng tôi phải từ chối
vì không có hứng thú với anh.
Nếu hết rồi thì tôi xin phép.
Một điều nữa.
Anh đang vi phạm nội quy khi đeo dây chuyền đó.
Đỉnh quá. Hạ anh Ando chỉ trong một nốt nhạc.
Yêu cầu của cậu ấy cao tới mức nào chứ.
Kujo đến kìa.
Chào cậu, Kuze.
Chào buổi sáng, Kuze.
Lại thức khuya xem Anime à?
Chào cậu, Alya.
Ừ, cũng đại loại vậy.
Chẳng bao giờ rút ra bài học nhỉ?
Hi sinh giấc ngủ để xem anime
rồi lên trường lúc nào cũng lơ mơ. Chẳng hiểu nổi.
Ừm thì anime kết thúc lúc 1 giờ đêm mà.
Sau đó còn thảo luận về tập phim nữa.
Thảo luận?
À, như bình luận trên X hả?
Không, gọi điện cho đám bạn otaku cỡ 2 tiếng.
Cậu bị điên à?
Điên? Xem nào...
Nếu bày tỏ tình yêu của tớ mà không
tính đến địa điểm hay thời gian,
là định nghĩa của sự điên rồ thì tớ chấp nhận.
Xin lỗi, tôi rút lại lời. Cậu bị ngốc.
Hôm nay cậu có vẻ khó tính nhỉ.
милашка. Dễ thương quá
Hả?
Cậu nói gì à?
Không có gì.
Chỉ nói là cậu thảm hại thôi.
Ủa?
Sao thế?
Chết.
Xin lỗi, Alya, tớ xem chung sách được không?
Lại quên nữa à?
Ừm, chắc bỏ ở nhà rồi.
Được thôi.
Cảm ơn nhé.
Iron. Cobalt.
Tiếp theo là gì?
A, em biết câu trả lời hả, Kuze?
Hả? À...
Xin lỗi...
Nếu biết thì trả lời đi.
À vâng.
Khoan, câu hỏi là gì?
Là 2! Đồng!
Sai.
Em, Kujo.
Vâng.
Là 8. Nikel.
Chính xác.
Lần sau chú ý nhé.
Vâng.
Đừng có chỉ bậy chứ.
Tôi chỉ nói chúng ta đang học đến đâu thôi.
À rồi.
Rõ ràng là cậu chỉ vào đồng!
Dối trá và vu khống.
Mắt cậu đang cười kìa.
милашка. Dễ thương quá.
Nói gì?
Đồ ngốc.
милашка. Dễ thương
Kawaii
Dễ thương là sao?
Cậu nói lúc nãy rồi mà!
Tớ có thể hiểu đó!
Nhìn mặt cậu đỏ lên kìa, cứ như đứa trẻ ấy.
Cậu gọi là là đứa trẻ hả?
Hồi còn nhỏ, mình hay chơi với một
cô bé người Nga sống gần nhà bà.
Lúc đó thành ra tự nhớ luôn.
Và mình vẫn có thể hiểu được tiếng Nga.
Nhưng ai ngờ lại dẫn đến cái tình huống này chứ...
Người đẹp Nga dễ thương bên cạnh
đang nịnh nọt mình bằng tiếng Nga.
Nếu thừa nhận mình biết tiếng Nga...
Không, không có gi.
Ngoài trường hợp khẩn cấp và cần tham khảo,
thì điện thoại bị cấm ở trường nhé.
Tức là được, vì đây là tình huống khẩn cấp.
Để hỏi lại chứ khẩn cấp chỗ nào?
Quay miễn phí sẽ kết thúc trong 10 phút nữa.
Cậu dám làm trò trước mặt thành viên hội học sinh à?
Quá ngon! SSR Tsukiyomi ra rồi
Đưa đây!
Không!
Tsukuyomi? Nữ thần mặt trăng của Nhật hả?
Tại sao lại tóc trắng mà không phải đen?
Ai biết? Chắc theo màu mặt trăng?
Ai quan tâm chứ. Dễ thương là được.
Cảm ơn rất nhiều.
Chà, đúng là Tsukuyomi-sama rồi.
Tớ cũng có tóc bạc nữa nè... tên phản bội
Cậu nói gì vậy?
Tôi nói cậu là tên nghiện game.
Này, tớ không thích thế đâu nhé.
H-Hả?
Cậu gọi tớ nghiện khi tớ là F2P.
Là sự sỉ nhục với những kẻ nghiện thực thụ: P2W.
Phải nhỉ, không ai muốn xếp chung hạng với cậu.
Ác quá!
Mãi mới thấy cậu nghiêm túc nói chuyện vậy mà...
Này này, tớ lúc nào cũng nghiêm túc cả.
Đó là lời nói dối của thế kỉ đấy.
Nhưng thế kỉ này mới có hơn 20 năm mà...
Muốn nổi tiếng!
Cậu ăn gì thế Masachika?
Mì siêu cay Mapo.
Này, đừng có phớt lờ tớ!
Tớ nghĩ đó chỉ là câu nói bộc phát thôi.
Tớ ghét mấy tên đào hoa là vậy đó.
Nhìn kìa, là hội học sinh.
Alisa Mikhailovna Kujo
Thủ quỹ
Chúng ta đến trễ quá, còn chỗ trống không?
Mariya Mikhailovna Kujo
Thư kí
Không sao. Chị sẽ ăn cùng bạn mình ở kia.
Suou Yuki
Người phát ngôn
Cảm ơn chị nhé, chị Masha.
Chị em nhà Kujo đúng là xinh đẹp.
Sướng ghê, tớ muốn được gần gũi với chị ấy.
Nhưng nghe nói chị ấy có bạn trai đó.
Hả?
Chị ấy lúc nào cũng từ chối đám
con trai và nói đã có người hẹn hò.
Dù có hay không thì thằng Takeshi
cũng không có cửa!
Im mồm! Đừng có tỏ vẻ khi chú
mày quen nữ thần Alya nhé.
Đáng ghét mà.
Sao chỉ có mày là được nữ hoàng băng giá gọi tên?
Tại tao ngầu.
Nhưng cậu ta lúc nào cũng chọc tớ.
Còn hơn là bị bơ.
Cậu ấy hầu như chẳng nói chuyện với ai cả
Có khi tớ ngồi cạnh cậu ta hơn cả năm.
Quả nhiên nếu phải chọn thì Suou nhỉ?
Vui vẻ hoà đồng, ngược với nữ hoàng Alya luôn.
Và tất nhiên luôn nằm trong danh
sách được con trai yêu thích.
Nghe nói cậu ấy từ chối còn nhiều hơn Kujo nữa đó.
Phải nhỉ.
Vì là tiểu thư nên hẳn là có hôn phu rồi.
Cậu biết gì không, Masachika?
Sao lại hỏi tớ?
Còn hỏi nữa à?
Tớ ngồi đây nhé Masachika?
Cũng được.
Tụi bay cũng ổn chứ?
À ừm...
Dĩ nhiên.
Cảm ơn nhé.
Cậu cũng gọi món giống tớ nhỉ.
Cậu ăn hết được hả, Suou?
Không cần trang trọng đâu.
Chúng ta học cùng năm mà.
À ừm.
Và dĩ nhiên tớ có thể ăn hết rồi.
Ngày nghỉ hay ăn ở ngoài lắm.
V-Vậy hả.
Ngon ghê. Cơ mà phải cay hơn thì tuyệt.
Nhỉ?
Có thêm sa tế thì hay.
Hay lần tới dùng quyền
lực hội học sinh đưa nó vào nhỉ?
Đừng có lợi dụng công việc.
Tớ đùa thôi mà.
Hai cậu là bạn hả?
Bọn tớ biết nhau từ bé.
Vậy hả?
Ừm, đi học chung với nhau từ mẫu giáo.
Thật hả?
Cơ mà hai cậu thân nhau hả?
Tớ muốn nói thế nhưng đang trong quá trình.
Nếu ổn thì tớ muốn làm bạn với Alya.
Tớ nghĩ không vui khi kết bạn với tớ đâu.
Tức là cậu không ghét điều đó nhỉ?
Ừm, không...
Bọn này ăn xong rồi.
Vậy nhé.
À ừm.
Họ toả sáng quá chịu không nổi.
Cơ mà này...
Masachika, có định quay lại hội học sinh không?
Đã nói rồi, không hứng thú.
Nếu là cậu thì sẽ hoà hợp với bọn tớ lắm.
Và hơn nữa,
cậu cũng từng làm hội phó còn gì?
Hả?
Hồi học cấp 2, tớ là hội trưởng và cậu ấy hội phó.
Thật hả?
Tớ chỉ làm do Yuki năn nỉ thôi.
Do tranh cử phải yêu cầu có 2 người.
Tuy có ngạc nhiên với cậu,
nhưng cậu ấy rất giỏi hoàn thành công việc đó.
Ngạc nhiên là sao?
Ai biết.
Không cần nói, tớ biết rồi
Hai cậu thân thiết quá nhỉ?
Ngạc nhiên à?
Ừm, ngạc nhiên.
Không ngờ cậu lại có bạn nữ giới.
Hả? Cái gì?
Gì?
À thì...
Cậu cũng là nữ giới mà?
Khoan, chúng ta là bạn hả?
Hả? Chứ không à?
Không, chúng ta là bạn.
Này, cậu đi đâu thế?
Có việc cần làm ở hội học sinh.
Cậu ta bị gì thế?
Này!
Masachka!
Masachika!
Lại đây nào Masachka!
Nhìn kìa, hoàng hôn đó!
Ừm, nó rất đ- đe...
Đẹp.
Rất đẹp.
Gặp sau nhé, Masachka!
Ừm.
Mình đã học tiếng nga
như điên để nói chuyện với cậu ấy,
nhưng chẳng nhớ nổi tên luôn.
Chào buổi sáng!
Hoàn hảo! Ta mà đã ra tay thì chỉ thế.
Chào cậu.
Chào cậu, Kuze.
Tớ dậy sớm sáng nay
và rảnh quá nên dọn dẹp luôn!
Cậu? Dậy sớm?
Hôm nay có tuyết rồi.
Cậu đúng là thích phá không khí ghê.
Tôi sẽ lau bảng buổi sáng.
Ừm.
Gì kia? Cậu đạp vào bãi nước à?
Không. Ai mà ngốc như cậu chứ.
Ý cậu ám chỉ tớ là kẻ hay thơ thẩn không?
Không ai nói thế cả.
Đang đi học thì bị xe tải té nước.
Đúng là xui ghê.
Nói chung cũng tại tôi khi đi gần đường.
Lúc nãy có ghé cửa hàng mua vớ thay thế rồi.
Kuze.
Hồi cấp 2 cậu từng làm trong hội học sinh nhỉ?
Hả? À ừ.
Ừm.
Nè Kuze.
Sao?
Cậu không định vào lại hả?
Cậu cũng nói thế à?
Trả lời đi.
Ừm, tớ không có hứng.
Nhưng nếu tôi...
Không. Không có gì.
Nè, cậu ra tủ của tôi lấy vớ được không?
Hả?
Tháo ra rồi sao mà đi được?
Mau lên.
Hiểu rồi.
Tớ mở ra nhé.
Đây.
Mang vào luôn đi.
Hả?
Sao thế?
À không! Cậu bị gì thế?
Lời cảm ơn vì đã lấy vớ cho tôi.
Với cậu là phần thưởng còn gì?
Điều đó chỉ đúng với những người
có sở thích đặc biệt thôi...
Thế không phải à?
Không! Quá đã.
Tớ cũng thế.
Lúc trước mình đã tò mò...
Sao nhỏ này thể hiện tình cảm bằng tiếng Nga với mình?
Có lẽ việc thể hiện cảm xúc bản thân
khiến cậu ta bị căng thẳng,
nên dùng mình để giải toả?
Tức là cậu ta bộc lộ cảm xúc...
Khoan, thích phô trương hả?
Sao?
À, đang tò mò về những gì cậu nói.
Không có gì.
Chỉ là đang gọi cậu hèn nhát thôi.
Kệ đi, tôi tự đeo.
Không cần đâu.
Này! C-Cậu làm gì thế?
Hả? Cậu là người đòi trước mà?
Đúng nhưng mà...
Dám gọi tớ là hèn nhát và tớ sẽ chứng minh cho.
Này chờ--
Tôi chưa sẵn sàng!
D-Dừng lại! Đừng có quậy nữa!
Dù cậu có nói thế...
Chạm vào đâu thế hả?
Đau!
Đau...
Em gái ơi, nguy cấp
Gì? Anh trai yêu dấu?
Bình tĩnh và nghe anh nói...
Anh... có lẽ fetish chân
Hả? Gì cơ?
Cứ tưởng anh là thành viên hội vú?
Chết tiệt! Anh cũng không ngờ!
Chân đỉnh lắm! Đi từ bắp đùi múp rụp lên cặp chân thẳng đuột
Anh biết em sẽ hiểu mà!
Phải làm sao đây?
Nè Alya!
Alya!
Sao thế Kuze?
Tớ chỉ muốn nói...
Tên biến thái thích chân
Cậu có thể tha thứ cho tớ không?
Không hẳn...
Tôi hết giận rồi.
Xin lỗi vì đã đá cậu.
Cậu ổn chứ?
À ừm.
Tớ ổn.
Thật không?
Cậu đau cổ sau cú đá hả?
Không không có!
Ngược lại còn cảm ơn vì cậu
cho tớ thấy vùng đất hứa chứ!
Hả?
A.
Nhìn rồi hả?
Cậu... đã nhìn thấy q-q...
Cảm ơn vì đã cho tớ xem thứ quý giá đó.
Không thể tin nổi! Chết đi! Biến thái!
Tưởng cậu đang lo cho cổ tớ?
Xin lỗi! Tớ hơi quá!
Im đi!
Xin lỗi nhé.
Đừng có bám theo nữa!
Nói chuyện đi!
Không có gì để nói cả!
Chạy gì mà đỉnh quá vậy!
10 phút sau
Cậu ổn chứ?
Ổn miễn cậu đừng bám theo.
Cũng đúng...
À thì...
Tớ xin lỗi cậu.
Hiểu rồi.
Tôi cũng là người sai.
Công chúa, quà tạ lỗi.
Cậu làm trò gì thế?
Đây là tấm lòng tạ tội của thần.
Đừng có diễn trò nữa.
Tớ biết cậu thích shiruko mà. Lúc nào cũng uống cả.
Lần này tôi sẽ nhận do đang khát.
Phải nhỉ.
Cậu cũng uống chứ?
Tự nhiên được hôn gián tiếp?
Nếu nói ừ, tớ uống thì sẽ được hôn gián tiếp?
V-vừa rồi là gì?
Sau khi vận động uống đồ ngọt là tuyệt nhất.
Ủa? Phải là đồ lạnh chứ?
Đúng là tên ngốc.
Tớ nghe rõ lắm đó!