Bắn vào xác chết?
Thế giới của Nox
Không thể tha thứ!
Mong chờ quá
Tại sao nhiều view quá vậy?
Mọi người hôm nay bị gì thế?
Có vụ gì à?
Hôm nay thế thôi!
Watase Kiui?
LoL
Ủng hộ!
Vậy thì tạm biệt thế giới!
Tập 11: Thứ tôi yêu thích
Không!
Xấu hổ quá!
Cái chữ M này nghĩa là gì?
Mình đã làm gì thế này?
2.2 triệu view.
2.2 triệu?
Bùng nổ luôn.
Phải báo cáo...
T-Tại sao? Cứ thế này cả thế
giới sẽ nghe được giọng tớ mất.
Nhưng xoá thì phí lắm.
Với cả xem nè.
Tuy không biết nhóm này nhưng xúc động ghê
Khi nào thì ra bản full?
Tất cả đều là... nhận xét của người xem?
Không ai xem thường cậu đâu.
Nono-tan...
Gần quá. Yêu mất...
Cậu có nhìn vào màn hình không vậy?
Thế nên tớ muốn hoàn thành bài hát này.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Nhưng không có Mahiru thì
không thể xong phần MV được.
Vậy được chứ?
Ừm... đúng là vậy.
Nhưng Mahiru cũng đang tiến bước.
Thế nên chúng ta cũng vậy.
Nhưng mà Nono-tan?
Hả?
Cậu đã sẵn sàng để hát chưa?
Tớ không biết liệu mình có thể không.
Không biết nữa.
Nhưng mà...
Đây cũng là một thử thách mà nhỉ.
Ừm.
Không được.
Hả?
Không có sự hấp dẫn trong tác phẩm của Umitsuki Yoru.
Tác phẩm của Umitsuki Yoru?
Phải nhỉ, Yoru tiên sinh, em thích gì ở bức vẽ này?
À...
V-Ví dụ chỗ này.
Em rất vui khi vẽ được góc độ đó.
Rồi gì nữa?
V-Và...
Mắt... có chiều sâu hơn.
Và những nếp nhăn trên áo--
Ra là vậy.
Em không thích tác phẩm của mình nhỉ?
Rồi, chuẩn bị quay bằng camera.
love, love, weather
lovely weather
Thời tiết chắc chắn là rất tuyệt
Tuyệt quá.
Đến lúc diễn thật, bọn chị sẽ dùng nó để đồng bộ
với Sundolls vào thời gian thực.
Điều khiển cả mặt trời
Thế giới chỉ là phông nền
Và thiết kế của mình sẽ được sử dụng...
Vì khi trời mưa sẽ dễ thương hơn
Hãy làm nó mưa
Làm tốt lắm mọi người.
Mero, đừng quên lấy biên lai đó.
Vâng!
Cậu ấy và Kano...
Cái gì?
À không...
Nếu là về vụ Nonoka thì tôi không có gì để nói đâu.
Tớ cũng không có ý tọc mạch.
Chỉ cần Kano như hiện tại là đủ.
Umitsuki tiên sinh, cậu có biết Mirobaka không?
Tài khoản tung tin scandal à?
Cậu nghĩ sao về nó?
Tồi tệ.
...là những gì dễ dàng nói ra,
nhưng đó chỉ là quan điểm của tớ.
Đăng bài nặc danh làm tổn thương người khác...
Là một điều tồi tệ.
Nhưng tớ cảm giác tài khoản Mirobaka đó...
theo một cách nào đó... có hơi giống tớ.
Là sao?
Tớ luôn không thành thật với bản thân ở trường
và trút giận đi nơi khác để cảm thấy dễ chịu hơn
Và Mirobaka cũng giống vậy?
Phải, tớ nghĩ bản thân mình đã vượt qua nó
nhưng chỉ là do gặp được đúng người.
Nếu không may mắn như vậy,
có lẽ tớ cũng đã thành như người đó.
Phủ định toàn bộ mọi thứ... có hơi bất công.
Xung quanh Nonoka chỉ toàn mấy kẻ kì lạ nhỉ.
Màn hình máy tính quên tắt...
Xin lỗi, tớ nghỉ một chút.
Vừa rồi... không phải Nono-tan hát.
Tớ... hát vì điều gì?
Tớ nghĩ cậu hát để truyền đạt cảm xúc cho ai đó.
Ai?
Em chỉ đang bám theo âm thanh và tôi không
biết cảm xúc muốn truyền tải là gì?
Đó là những gì giáo viên piano nói với tớ.
Tớ luôn chơi piano vì ba mẹ bảo thế và chẳng
biết bản thân có thích nó hay không?
Nhưng sau khi gặp cậu, tớ đã thay đổi.
Cậu viết lời bài hát từ khi nào nhỉ?
Vài tiếng sau buổi diễn Halloween.
Sao không biết lại hết đi?
Hả?
Tất cả những gì cậu muốn hát, Nono-tan.
Muốn học nhóm cùng nhau không?
Tớ có việc nên chắc thôi
Hình như cậu trong ban nhạc nào hả?
Tuyệt vời quá Mahiru
Bữa nào gặp nhau kể nghe nha
Watase cũng ở cùng nhóm nữa
Em vất vả rồi.
C-Chị cũng vậy.
Về bức tranh được chỉnh sửa lần này.
Xin lỗi, không còn thời gian nữa.
Hả?
Tôi đã để em thử nhưng chúng ta đã hết thời gian.
N-Nhưng đây đâu phải là tranh của em nữa.
Phải, nhưng đây là sự thoả hiệp
duy nhất tôi có thể đưa ra.
Cảm giác như em không thực sự
yêu chúng hay nghĩ chúng dễ thương
Những thứ em nghĩ là dễ thương không đến được đây
Đừng cố vẽ theo ý mọi người muốn
Umitsuki tiên sinh.
Em có đồng ý sửa hết những phần này không?
Chà, tuyệt vời luôn.
Thật tệ nếu không hoàn thành đúng thời hạn.
Nhưng chỉ cần sửa theo ý họ là xong.
Tốt thôi, tuy không còn là nét vẽ của mình nữa,
nhưng vẫn kịp deadline, vậy là đủ rồi.
Mình sẽ chẳng đời nào...
mà nghĩ vậy...
Tranh vẽ của Umitsuki Yoru à...
Cậu ấy đang viết một bài hát mới à?
Ừm, tuy vẫn còn đang do dự lý do mình hát.
Nhưng cậu ấy đang cố gắng đuổi theo cậu đó.
Kano nói thế à?
Này, tớ có việc muốn nhờ.
Không có.
Cái mẫu của bức tranh tường nhỉ?
Ừm, tớ muốn xem lại bức tranh gốc.
Tức là... nó được cất ở kho Omiya.
Thật sao? Vậy thì lần tới cùng nhau--
À, cậu liên lạc trước với họ nhé?
Tớ sẽ tự đi một mình.
Hả? Cậu đang lo lắng mấy chuyện không đâu à?
Thì Omiya khá là nhỏ bé mà?
Biết ngay.
Thì tin tức về chúng ta đang lan truyền mà.
Cậu có nhận được tin nhắn nào không?
Những gì cậu nói với tụi này
hồi cấp  2 đều là nói dối à?
Thất vọng quá
Đã xem live rồi, tuyệt lắm
Không, cũng không hẳn.
Thật không?
Cảm giác tội nghiệp cho những người bị cô ta lừa quá
Câu chuyện của Nox về vụ nổi tiếng ở trường
Thật.
Với cả nếu có gặp ai đó biết tớ mà muốn kiếm chuyện,
thì tớ sẽ chửi thẳng"Im mồm, ồn ào quá!"
Giống như một ban nhạc punk ấy.
Vậy à.
Đúng là Kiui mà.
Dĩ nhiên rồi.
Watase, không có gì để làm à?
Dù gì tớ cũng là siêu anh hùng mà.
Tớ muốn cậu viết ra toàn bộ những gì mình muốn.
Chẳng hiểu gì nữa!
Mình hát vì điều gì chứ?
Mình hát vì ai?
Thế sao tự nhiên lại muốn xem qua bức vẽ ngày xưa?
Tớ muốn xem bản thân có thực sự
thích tác phẩm của mình không?
Lúc đó cậu cũng từng nói thế nhỉ.
Rằng muốn trở nên yêu thích bản thân.
Ừm, nhưng càng cố gắng thì tớ càng lạc lối.
Tớ thì thích.
Hả? C-Cậu thích tranh của tớ á?
Không.
Thích bản thân tớ nè.
Hoài niệm ghê.
Cái này hình như là lúc bắt đầu nhỉ.
Lúc tớ thấy mình tụt lại sau cậu.
Thế á?
Cái gì thế này? Nhìn lệch hết tỉ lệ luôn.
Màu sắc thì kì lạ nữa. Quá bất cẩn.
Phải nhỉ.
Nhưng mà...
Là bức tranh rất đẹp.
Ủa? Đây là...
À, là của tớ.
Hoài niệm ghê.
Quả nhiên cậu cũng tuyệt nữa.
Hồi tiểu học lớp 3 á?
Cái này mà của học sinh tiểu học á? Chi tiết quá vậy?
Ừm, nhưng nó cũng chẳng có gì tuyệt vời.
Tớ lúc nào cũng nắm
bắt mọi thứ nhanh hơn người khác.
Lúc đầu luôn là người nhanh nhất,
ai cũng xem tớ là anh hùng.
Nhưng sau đó tớ bị vượt mặt bởi những người
chăm chỉ và đam mê vào thứ họ thích.
Thế nên...
Tớ từ bỏ trước khi bị vượt mặt!
Nếu không thua thì tức là tớ đã thắng.
Hả? Nghe bất công vậy?
Nhìn nè!
A, là bức vẽ của tớ vẽ cậu.
Hồi xưa trò này từ rất nổi nhỉ.
Ừm, không biết ở trung tâm trò chơi còn không?
Cậu áp đảo mọi người luôn.
Hồi đó cậu nghĩ tớ mạnh cỡ nào?
Kẻ bất bại Kiui!
Đúng là hồi xưa thì thế thật...
Tớ định ghé qua trung tâm trò chơi này...
Mệt quá!
Ừm.
Hả?
Đói quá.
Ừ ừ.
Thèm bánh kếp ghê.
Nghe hay đó.
Nhỉ?
Người quen hả?
Đi thôi!
Không, người lạ.
Vậy tại sao...
Để tớ giải thích.
Khi cậu nghỉ học và trốn trong nhà,
chỉ cần thấy một nhóm học sinh
mặc đồng phục cũng làm cậu khiếp sợ.
Đáng ra cậu phải cười chứ...
Nè Kiui...
Hả?
Cậu nói không nhận được tin nhắn từ ai, có thật không?
À thì...
Hamauchi và Mayumi?
Gì thế này? Tồi tệ quá.
Tớ cũng biết họ chẳng ưa gì mình từ đầu rồi.
Và tớ nói dối mọi người vì không muốn họ thất vọng.
Hội học sinh bị xoá sổ
Muốn được đi quá www
Lần tới mỗi khi bận gì sẽ nói làm bên hội học sinh www
Nhiệm vụ của hội học sinh luôn cơ
Gì mà lễ hội văn hoá chứ?
Tớ phải trả giá cho những gì mình làm thôi.
Cậu không thể thay đổi quá khứ.
Tớ đã đổi tên, vẻ ngoài và mọi thứ.
Nhưng khi bị lộ ra thì tất cả quay trở lại như cũ.
Để tớ giải thích!
Watase Kiui có thể chỉnh sửa video,
sáng tạo sân khấu trình diễn cho JELEE!
Đang nhảy à?
Đến tận ngày hôm nay, trong mắt tớ
cậu vẫn là một anh hùng tuyệt vời!
Gì thế? Nghe quê quá.
Này nhé!
Cơ mà cảm ơn.
Được rồi, đi đến trung tâm game nào!
Hả? Tớ có thể tự đi--
Đừng lo!
Tớ không muốn bỏ chạy nữa.
Chúng ta đã từng đến đây hồi nhỏ với bạn bè...
Xin lỗi, tuy vừa ra vẻ và đi cùng cậu...
nhưng tớ chưa sẵn sàng.
Để vào nhà vệ sinh lấy tinh thần đã.
À ừm.
A!
Nó vẫn còn!
Mahiru?
Hamauchi và Mayumi?
Tớ cũng đến nè.
Hamauchi và mọi người cũng ở đây. Tạm thời chia ra đi.
Mà tớ xem qua JELEE rồi đó.
À ừm...
Đỉnh thật đó, tớ đã khoe với cả lớp luôn.
Và Watase cũng ở trong JELEE nhỉ?
A Watase, con nhỏ dối trá đó.
Sao lại nói thế?
Nhưng sự thật mà? Cậu ta nghỉ học rồi còn gì?
Ngày xưa lúc nào cũng đòi đứng đầu mọi người,
đúng là thời gian thay đổi mọi thứ mà.
Kiui vẫn ngầu như mọi khi thôi!
À nhớ rồi, hình như cậu hồi xưa toàn đi cùng cậu ta nhỉ?
Thôi nào Kozuki, cậu đã nổi tiếng rồi.
Sao không trưởng thành lên đi?
Trưởng thành cái gì chứ...
Thì cậu ta còn chẳng thèm đi học mà?
Phải đó.
Kiui là tuyệt vời nhất!
Hả?
Chào.
Hả? Watase?
Gì vậy? Hình tượng thay đổi à?
Cơ mà Watase, sao chặn tụi này thế?
Đúng đó.
Cứ tưởng chúng ta là bạn bè đó, ác ghê.
Những tin nhắn đó mà là của bạn bè gửi à...
Hả? Nói gì không nghe?
Mọi người!
Tên gì nhỉ? Ryugasaki...
Nox!
Ảnh đại diện là con trai mà nhỉ?
Hay cậu thực sự muốn trở thành con trai?
Không phải....
À à, lưỡng tính gì đó nhỉ? Gần đây nổi lên dữ lắm.
Sao không dẹp cái bộ dạng kì lạ
đó và trở lại bình thường đi nhỉ?
Toàn bộ...
Hả?
Tôi nói...
rằng mình chưa từng thay đổi!
Một chút nào cả!
Bình thường mà các người nói là cái gì?
Bị chế nhạo vì yêu những thứ mình thích?
Bắt buộc phải trưởng thành lên,
và khi mặc quần áo mình thích
thì bị người khác đánh giá!
Các người thì biết gì về những cảm xúc đó?
Nhưng mà tôi!
Đã chịu thua thế giới,
từ bỏ trường học và ghét chính bản thân!
Tôi muốn được yêu quý bản thân mình lần nữa!
Dù đã cố gắng nhưng không thể!
Thế nên vẻ bề ngoài, giọng nói,
cơ thể, tính cách,
nơi tôi thuộc về, câu chuyện của tôi...
Tôi đã tự mình tạo ra nó để có thể yêu bản thân!
Thế nên đừng có phủ định tôi!
Nhân vật mà tôi tạo ra, tính cách mà tôi yêu mến...
Tôi không để ai phủ định nó đâu!
Tôi là Vtuber vô địch thiên hạ...
Ryugasaki Nox!
Có vấn đề gì không hả?
Chà... có vẻ tin đồn sẽ lan rộng ra luôn quá...
Phải nhỉ.
Nhưng cậu ngầu lắm.
Thế hả? Nghĩ lại thì nó có hơi...
Cậu nói gì thế?
Đó là điều khiến cậu tuyệt vời đó.
Ừm, có lẽ cậu nói đúng.
Tạm biệt thế giới.
Cậu nghĩ sao?
Nono-tan, lời bài hát...
Tớ quyết định rồi.
Tớ muốn hát vì ai.
Gamer phía sau?
Tôi chơi những gì mình thích!
Phải, vì tôi là Vtuber tuyệt vời nhất Ryugasaki Nox!
Lời bài hát của Nono-tan đã xong
Lời bài hát của Nono-tan đã xong!
Đã sửa lại chưa?
Em có một người bạn thân. Một cô bạn...
à cậu bạn là người tuyệt vời nhất thế giới.
Người đó đã tạo ra một bản thân mà mình
thích, bản thân mà mình tự hào.
Để có thể yêu quý bản thân mình.
Em thích điểm đó ở bạn ấy.
Và em cũng muốn được như thế.
Đây là bức vẽ của em!
Đây là bức vẽ em tự hào để nói mình yêu nó.
Khác hoàn toàn những gì tôi yêu cầu,
và em cũng không tôn trọng người lớn.
Nhưng đây cũng là bức vẽ tôi thích.
Làm tốt lắm, tôi sẽ biến nó thành một buổi diễn tuyệt vời.
Thật hào hứng quá mà.
Khoan đã.
Hả?
Em muốn yêu cầu một chuyện.
Sự kiện của Sundolls cuối năm...
Xin hãy cho JELEE biểu diễn nữa.