Nhưng lúc này chúng ta chỉ nên làm việc phải làm.
Phải nhỉ. Việc chúng ta có thể làm...
Chào mừng quý khách...
Nè, đây là chuyện duy nhất có thể làm hả?
Thần tượng hoá
Thì đây là nơi của Nono-tan mà!
Chúng ta phải bảo vệ nó khi cậu ấy cần sạc pin.
Sạc pin à...
Cậu muốn tạm ngừng JELEE? Tại sao?
Tớ chợt nhận ra...
là bản thân đang hát vì thứ tầm thường.
Lý do tớ hát chỉ là điều nhỏ nhặt.
Và giờ tớ sợ phải hát.
Cậu hát vì điều gì?
Xin lỗi, cho đến khi bình tâm lại,
tớ muốn ở một mình.
Thế nên...
chúng ta phải bảo vệ nó.
Cả nơi này lẫn JELEE!
Phải nhỉ.
Cậu trông có vẻ muốn nói gì nhỉ?
Hả?
À không--
Đừng cứ giữ trong mình nữa.
Tớ không thông minh lắm nên phải nói ra đi chứ.
Không thông minh mà tự tin vậy.
Kano đã nói muốn nghỉ ngơi phải không?
Nhưng...
Liệu cậu ấy có quay lại không?
Nóng!
Thiệt tình...
Tớ tin tưởng cậu ấy.
Nono-tan không yếu đuối.
Cậu ấy sẽ không bao giờ phản bội lại người hâm mộ.
Phải nhỉ.
Xin lỗi!
Vâng!
Một Frozen Angel Kiss ạ.
Kiss?!
Điều đó chỉ có mình với Nono-tan thôi,
với cả một nụ hôn...
Hả?
Vậy bạn bên cạnh?
Xin lỗi, tôi là bên rửa chén
nên việc phục vụ có hơi...
Hả?
Hai đứa.
Lại đây nào.
Có thể đang làm việc ở Bar?
Thực sự là Tachibana Nonoka?
Làm ngành dịch vụ mệt quá.
Ai cũng có điểm mạnh và điểm yếu mà.
Nhưng phát khăn giấy thì cậu
cũng có thể làm được nhỉ.
Ừ, có lẽ vậy.
Còn cậu?
Giao thức ăn thường xuyên.
Thời đại của mukbang mà.
Vâng, xin chào--
Sao cậu không nói cho bọn tớ?
Về chuyện gì?
Còn gì nữa? Cậu là Umitsuki Yoru
của JELEE phải không?
A, cậu nhìn thấy rồi à...
Ừ, là tớ.
100k người theo dõi? Người nổi tiếng còn gì?
Tuyệt ghê!
Từ sau khi chúng ta nói chuyện,
cậu đã trở thành một ai đó rồi nhỉ?
Ai đó?
Ai đó là sao nhỉ...
Xin hãy nhận nó!
Làm ơn!
Cảm ơn rất nhiều!
Ủa?
Cô gái đó...
Cái kiểu mũi... giống như sắc
đẹp huyền thoại Dương Quý Phi...
Mero-chan?
Hả...
Mero, tôi--
Suỵt!
Đừng nói to quá.
Đây!
Đừng đăng lên mạng xã hội nhé.
À...
Hả? Cậu không chụp ảnh hả?
Tôi có chuyện muốn hỏi cậu!
Hả?
Xin lỗi! Tôi chỉ được nói chuyện
trong những buổi gặp gỡ giao lưu thôi.
Nhưng tớ có phải người hâm mộ đâu.
Thiệt tình.
Đặc biệt dành cho cậu thôi nhé.
Hài lòng chưa?
V-Vâng! Cảm ơn rất nhiều ạ.
Bị Mero làm tan chảy rồi!
Phải nhỉ...
Chào nhé!
K-Không phải thế! Chờ đã!
Một người có ảnh hưởng...
Baba
Chờ mãi đấy!
Ủa?
Kiui à?
Đã lâu không gặp.
Hửm?
Tìm thấy rồi nhé.
Khoan đã! Tớ có chuyện cần hỏi!
Vậy ra em đang làm ở đó à?
Chị sẽ mập lên đó.
Không cần lo!
Gần đây chị quyết định quên đi bản thân
và trở thành y-tuber mukbang Baba rồi!
Y-tuber... ai cũng mập nhỉ?
Hiểu rồi... là do mình đăng những tấm ảnh này.
Mình không đăng gì ở đây cả nên yên tâm.
Tìm thấy rồi!
Làm sao cậu biết?
Đơn giản không mà! Vào lúc này mỗi tuần,
cậu sẽ live luyện tập hát trên Pinsta--
Tìm kiếm và đánh giá từ đoạn video cũ thì--
Với Takanashi Anouk Kim Mei, bậc thầy săn tìm--
Ủa?
Em muốn tính tiền!
Khoan đã!
Này, hát karaoke với người hâm mộ có hơi--
Không không phải.
Tớ là Kimura của JELEE!
Hả?
Chúng đâu rồi?
Xin lỗi!
V-Vâng! Tôi đến ngay!
Kano đã nói thế à?
Nếu cậu ấy không muốn hát thì đành chịu.
Còn bài hát mới công bố cuối năm?
Có lẽ sẽ không có đâu.
Bọn em cũng định huỷ bỏ sự kiện live tuần sau.
Em nên thực hiện nó.
Nhưng không có cậu ấy thì...
Dù là vậy thì vẫn phải làm!
Nếu lo lắng thì cứ gọi khách mời đi.
Khách mời?
Chính xác! Người hiện tại đang
hoạt động rất mạnh trên mạng...
Chị đây chứ ai.
Cảm ơn quý khách!
Giấc mơ, như trong giấc mơ
Nhảy nhảy, reo hò
Mero đang hát live...
Như những giọt nước mắt
Khoan! Trái tim mình đã thuộc về một người!
Cùng nhóm à.
Nghỉ xíu thôi.
Thích hát gì thì hát đi.
Không, tớ hát không giỏi.
Hỏi xã giao thôi.
Vậy cậu thích ca hát?
Không, tôi ghét nó.
Hả? Vậy tại sao...
Muốn biết hả?
Phải.
Tôi là chất dinh dưỡng của Yukine-p.
D-Dinh dưỡng?
Phải, trang điểm dở tệ, móng tay thì lỗi thời.
Nhưng chị ấy đã đưa tôi lên sân khấu...
và biến đổi tôi thành Setou Mero!
Vậy... cậu hát vì điều gì?
À, về Nono-tan.
Cậu biết Nono-tan hát vì điều gì không?
Cũng như tôi thôi.
Hả?
Nonoka là dinh dưỡng cho Yukine-p.
Nhìn là hiểu thôi.
Nonoka nghĩ bất cứ gì làm Yukine-p vui là điều phải làm.
Vậy nên Nonoka và tôi...
chẳng có điều gì bản thân muốn làm cả.
Bọn tôi rất yếu đuối.
Không phải!
Nonoka đã cho tớ lý do để yêu thích!
Và dù sau vụ đó, cậu ấy vẫn hát đó thôi!
Cậu thực sự nghĩ thế à?
Phải đó! Vì cậu ấy đã tiếp tục đăng những bài
hát và tăng lượng hâm mộ lên 100.000 người!
Đó.
100.000 người theo dõi. Chính xác đó.
Hả?
Muốn nổi tiếng trở lại và
dùng giọng hát chạm đến thế giới...
tất cả đều là điều Yukine-p nhận ra.
Và đó là lý do cậu ta vẫn hát.
Chuyện đó...
Nono-tan...
...tớ nên làm gì đây?
Kiui?
Chào, quay lại rồi hả?
Cả hai ta đều về trễ nhỉ.
Ra là vậy.
Nonoka, cậu đã tìm được những người bạn rồi nhỉ.
Phải nhỉ?
Tất cả là lỗi tại chúng. Tôi mới là người đúng,
ai cũng nhìn thấy cả, phải chứ?
Giá trị của tôi...
...cũng có mà nhỉ?
Cảm ơn vì những bình luận của người lạ.
Cảm ơn.
Bọn em quay lại rồi.
Xin lỗi vì đến trễ.
À thì...
Bị sa thải.
Hả?
Nonoka, em chắc chứ?
Vâng, em muốn thay đổi.
Vẫn ổn với chị Yukine chứ?
Em cũng không biết nữa.
Rồi Nonoka, thế nào?
Em không còn là Nonoka nữa.
Hả?
Là Hayakawa... không.
Là Yamanouchi Kano!
Họ đã thua Genji trong trận Dannoura
với sự tuyệt diệt của cả gia tộc...
Là JELEE nhỉ?
Lâu lắm mới thấy đi học.
Vậy cậu ta từng là idol xong nghỉ và giờ làm Y-tuber?
Chuyện đó...
Xin lỗi, em đau bụng và đau đầu cùng lúc...
...nên xin phép nghỉ.
Hayakawa?
Ngầu ghê!
Hayakawa?!
Cái gì thế?
Có thấy không?
Có, ổn lắm.
Ngày nào đó tôi muốn làm ánh sáng soi đường
Tôi sẽ tiếp tục hát, và để sắc màu của mình chạm đến ai đó!
Có vẻ ổn đó. Nếu đăng lên
thì JELEE có xem không nhỉ?
Chắc họ không xem đâu.
A, gần đây cậu có xem bài
đăng về thân phận của JELEE không?
À tớ không thích nên không xem.
Nhỉ? Tớ cũng thế.
Không xem là đúng.
Thứ chúng ta thích là giọng hát của JELEE mà.
Phải nhỉ. JELEE thật ngầu khi cậu ấy hát.
Chờ bài hát mới vào đêm giao thừa ghê.
Kano nói vậy à...
Nên cậu hãy nói gì đó--
Xin lỗi!
Hả?
Tớ đã chọn công việc, nên có nói
gì lúc này cũng chỉ là dối trá.
Vậy à...
Nhưng tớ hứa sẽ vẽ giỏi lên và hoàn thành lời hứa.
Nên hãy chờ tớ.
Hêt cả hồn.
Không tốt đâu nhé, chờ trước nhà thần tượng của mình.
Không phải trước nhà thần tượng.
Mà là trước nhà bạn.
Tớ đến để xác nhận.
Việc cậu hát lại chỉ để cô Yukine-p lại tìm ra mình...
Phải không?
Cậu đỉnh thật đó Mei, biết tất cả.
Nhưng tại sao cậu lại từ bỏ?
Đó là điều không nên mà?
Ai mà chẳng muốn người mình thích--
Không phải.
Tớ trở thành Tachibana Nonoka để làm mẹ mình vui.
Con hãy hát vì mẹ nhé?
Nếu không, tớ chỉ là một đứa kì lạ.
Tớ không có giá trị gì cả.
Nhưng rồi tớ nhận ra.
Mẹ chỉ muốn lợi dụng tớ cho mục đích của bà ấy.
Vậy thì hãy cùng bọn tớ thay đổi nó!
Không phải Nonoka mà là JELEE!
Không thể.
Vì tớ ghét mẹ mình đã lợi dụng...
Vậy ra đó là những gì cậu nghĩ à?
...nhưng tớ cũng đã lợi dụng cuộc đời của Mahiru.
Đúng là mẹ con nhỉ?
Tớ nghĩ lựa chọn duy nhất là giải tán JELEE.
Kano muốn giải tán...
Cậu nghĩ sao, Kiui?
À thì, Kano là nhóm trưởng.
Nếu cậu ấy quyết thế thì đành chịu.
Cậu lúc nào cũng trưởng thành nhỉ.
Thì giải tán rồi cũng có thể tái lập mà.
Hãy lạc quan lên--
Nhưng tớ...
Tớ không thể nghĩ như vậy được.
Tớ cũng khác gì cậu chứ...
Em đã chiên giòn viên bơ theo ý chị...
Cảm ơn nhé!
Hôm nay mẹ cũng cố hết sức nhé!
Ngon quá! Xin chào mọi người!
Liệu Baba có thể ăn hết đĩa thức ăn này không?
B-Bắt đầu thôi nào...
Xin chào.
Tôi là Ryugasaki Nox.
Cùng với...
Kimura.
Mọi người thẳng thắn nhỉ?
À thì... có nhiều thứ cần phải giải thích...
Hiện tại Umitsuki Yoru đang bận công việc khác,
và JELEE, hiện đang suy sụp.
Thế nên bọn này sẽ ra thông báo!
Nói ngắn gọn, JELEE sẽ giải tán.
Đùa thôi.
Thế nên bài hát mới... có vẻ sẽ không thành rồi.
Xin lỗi vì đã nói chuyện u ám.
Nhưng bọn tớ cũng đã làm nhạc.
nên hãy nghe nhạc nhé.
Kimura với tớ dồn công sức vào nhiều lắm đó.
Và... đây sẽ là bài hát cuối cùng của JELEE...
Thế nên JELEE...
Vẫn chưa có tên nữa...
Không tên
Lời: JELEE
Nhạc: Kimura
Hình ảnh:
Hậu kì: Ryugasaki nox
Tớ...
Tớ!
Hả?
...không muốn kết thúc!
Mei!
Không bao giờ!
Tôi ngủ gật, tay vẫn ôm cây đàn
Em tưởng chị không hát?
Có lẽ tớ đã bị bỏ lại phía sau, đồ hồ trễ 5 phút
Kiui!
Đi đi!
Tớ quên tắt máy tính
Hãy thắp sáng biển sâu trong phòng tớ như ánh trăng đó
Tớ đang ở trong giấc mơ
Giấc mơ hai ta bơi cùng nhau!
Vâng...?
Xin phép!
Từ ngày chúng ta gặp nhau!
Hả?
Kano!
Tớ đã có thể thay đổi bản thân
Nghe đi!
Đây là...?
Nghỉ đi!
Mei!
Tớ bơi và bơi
thắp sáng màn đêm đó
Bài hát của chú sứa!
Cố lên!
để có thể chạm đến cậu
Hả?
Cậu ấy đã nghe
Bài hát đã chạm đến cậu ấy.
Nono-tan, xin hãy lắng nghe!
Tớ yêu cậu rất nhiều!
Hả?
Nhưng hiện tại cậu có vẻ ít nói và dễ thương hơn
mọi khi, không dám nói bất cứ gì liều lĩnh nữa.
Đó không phải Nono-tan tớ thích!
Nono-tan tớ thích là người làm những điều mình thích!
Thô thiển và không có khiếu thời trang!
Một cô gái hoàn toàn khác với những gì tớ tưởng tượng.
Nhưng cậu ấy... làm giai điệu
của tớ toả sáng hơn bất cứ thứ gì!
Là cô gái tớ yêu thích!
Thế nên bọn tớ sẽ tiếp tục JELEE!
Cậu phải chịu trách nhiệm vì đã làm tớ yêu!
Có nghe chưa?
Bất công. Dù có nói thế thì...
Xin lỗi mọi người.
Thực lòng tớ vẫn rất sợ.
Tớ không biết có thể hát được không.
Nhưng quả nhiên là rất muốn được hát.
Chờ mãi
JELEE quay lại rồi!
Chúc mừng!
Tự nhiên nói thế làm tớ khóc luôn này!
Hả? Tớ muốn thấy cậu khóc!
Vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ.
Tuyệt!
Ryugasaki Nox là gái xinh
À thì chuyện này cũng sớm muộn...
Nox? wwww