Một vùng quê thanh bình của những thiếu nữ
Hôm nay lại một ngày tươi sáng với nụ cười trên môi
Đang đi qua dòng sông Tama lấp lánh
Một bộ đồng phục trắng tinh khôi
Váy diềm xếp ẩn giấu sự trẻ trung
Áo thuỷ thủ tôn lên vẻ nữ sinh
Bước đi khoan thoai chậm rãi
Trường cao trung Hino Mimani ở Tokyo.
Là trường học chung nam nữ
Chào buổi sáng, người xem!
Shika!
Shika! Shika! Shika!
Tập 1: Girl Meet Shika
Vẫn còn lạnh ghê.
Hôm qua mưa mà.
Cẩn thận không bị trượt đó.
Cậu ổn chứ?
C-Cảm ơn rất nhiều!
Không có gì.
Koshi Torako, nữ sinh cao trung
năm 2 trường Hino Minami.
Học lớp 2-B và là thành viên hội học sinh.
Hơn nữa,
Sắc đẹp, học lực, thể thao đều hoàn hảo!
Không chỉ trong trường mà nổi tiếng đến
cả những người xung quanh. Cô gái hoàn hảo.
Tuyệt vời!
Đúng theo kế hoạch.
Nữ sinh trung học rạng ngời rực rỡ Koshi Toranko,
Có một bí mật không ai biết.
Đó là…
Từng là một yankee.
Quái thú hung dữ ở Hino Tokyo là ta!
Lịch sử đen tối làm du côn do học theo
thằng đòi thống nhất Nhật Bản.
Nếu lộ ra,
công sức đánh bóng tên tuổi,
nữ sinh được yêu mến của mình…
Sẽ bị phá bỏ!
Cơ mà làm gì có chuyện bị lộ chứ.
Cô ấy đã nghĩ vậy.
Cho đến ngày hôm nay.
Không lẽ mới ngày đầu đã treo cổ tự tử à?
Chết thì tốt… à không tốt!
Cảnh sát? Cứu thương? Nhà tang lễ?
Hay gọi mục sư? Có ai đó!
Còn sống à?
Vậy là sao? Không phải tự sát sao lại treo trên đó?
Sừng trên đầu?
À à, ở Tokyo Dis—không phải,
là mấy cô gái động vật nhỉ?
Ủa sao treo vậy không té được nhỉ?
Là sừng thật hả?
Nhìn thì có vẻ là sừng nai.
Cơ mà vậy ổn chứ?
Theo mình nhớ có sừng là con đực mà?
Vậy là UMA loại mới?
Hay người của tố chức nào đó?
Với cả nước mũi gì gớm quá.
Nhiệt độ 12.
Ghê quá đi!
Sao tự nhiên động vật tập trung đông quá vậy?
Muốn chơi hả?
Muốn chơi không?
Sao lại cãi nhau với thú vật?
Thôi cứ để kệ vậy đi nhỉ?
Bị nhìn thấy rồi.
Bình tĩnh nào, dính vô nó là không có gì tốt cả.
Một học sinh gương mẫu
như mình phải tránh ngay!
Phải giả vờ biến thôi.
Mau đi học nào.
Bỏ rơi nhỉ? Bỏ rơi một người đang gặp bất hạnh.
N-Nào có. Ai bỏ rơi đâu.
Với cả tự cậu bị kẹt ở đó mà?
Tớ đang vội lắm.Nếu không đến trường sớm…
Ngày mai sẽ lên tin tức…
Một cô gái bị bỏ rơi dẫn đến cái chết.
Và từ giờ mỗi ngày đi qua con
đường này sẽ nhớ đến mặt bé.
Đáng ra mình nên cứu cậu ấy khi đó…
Biết rồi mà!
An toàn!
Con mẹ nó nặng quá.
Con kia—À sao cậu lại ở trên đó?
Sáng dậy tự nhiên nằm trên đó, chẳng hiểu luôn.
Ừ, tại sao vậy?
Cơ mà cảm ơn vì đã cứu bé, chị đại du côn.
Không có gì đâu.
Chị đại du côn?
Ai là du côn?
Chị.
Hả? Nói gì vậy chứ?
Nữ sinh rạng ngời hoàn hảo
này mà là du côn á?
Sao có thể chứ?
Vậy à?
Nhưng mùi lắm.
Mùi gì?
Sừng đang phản ứng nè.
Cái thể loại sừng gì vậy?
Không nên dính dáng đến nó nữa.
C-Chắc có nhầm lẫn gì đó thôi.
A, đến giờ phải đi rồi.
Đừng để bị treo lên nữa nhé.
Nguy hiểm quá.
Tính cách mình tạo nên quá hoàn hảo mà…
Con nhỏ đó sao lại...?
Rốt cuộc nó là ai vậy?
Các em về chỗ đi.
Hôm nay có một bạn chuyển trường.
Chuyển trường? Có mùi không ổn.
Nào, vào đi em.
Vâng.
Quả nhiên!
Sao cứ kẹt hoài vậy, không rút ra bài học à?
Nó bị điên à?
Nào Shikanoko, chào hỏi đi em.
Chào! Bé là Shikanokonoko.
Cứ gọi là Noko-tan nhé.
Noko-tan!
Thú vi ghê.
Đúng thật.
Cái lớp này bị điên à?
Hay mình bị điên?
Chỗ ngồi… bên cạnh Koshi nhé.
Mấy bộ học đường chẳng hiểu sao lại có chỗ trống.
Chết mất, nó mà nói gì đó bậy bạ…
Thì đời cấp 3 coi như xong.
Phải rào trước thôi.
Buổi sáng tốt lành.
A, người buổi sáng…
Cậu là học sinh chuyển trường nhỉ?
Mình là Koshi Torako,
có gì không hiểu cứ hỏi nhé.
Cảm ơn nhé.
Ủa? Hợp tác vậy mà. Phù, cũng không cần lo lắng.
Thích gọi tớ là gì cũng được.
Thích gọi gì cũng được?
Có lẽ do mình cả nghĩ thôi.
Hiểu rồi. Chị đại du côn.
Chị đại du côn! Du côn! Du côn!
Từ giờ mong giúp đỡ nhé, chị đại du côn.
Koshi là du côn?
Không lẽ cậu ấy…
Hay mình nghe nhầm?
Con mẹ nó! Sao lúc nãy nó phá cửa thì
chúng mày thấy bình thường mà?
Thôi nào, du côn gì chứ…
Cậu đừng có nói dễ hiểu lầm thế…
Trực giác dã thú của bé nói cậu là du côn.
Dã thú?
Với cả chị đây là gái trinh nhỉ?
Hả? Hả?
Sừng có phản ứng nè.
Cái sừng quái quỷ gì vậy?
Koshi là gái trinh.
Quả nhiên cậu ấy…
Thật hả?
Cái lớp chết tiệt này!
G-Gái còn trinh gì chứ…
Cậu có bằng chứng không?
Vậy mất trinh rồi hả?
Không… vẫn còn…
Xác nhận gái trinh nhé.
Là Koshi kìa.
Hôm nay vẫn toả sáng luôn.
Lúc nãy có hơi nguy hiểm…
Nhưng giờ thì mình—không được bất cẩn!
Phải làm gì đó với con nhỏ sừng nai đó,
nếu không quá khứ của mình sẽ bị lộ.
Vì thế, phải tìm cách chặn họng trước khi nó mở mồm.
Chỗ ngồi của mình có cả đống bánh kẹo?
Ủa? Đây là bánh gạo dành cho nai mà?
Bánh gạo cho nai.
Là loại bánh mềm nổi tiếng ở Nara.
Được lưu truyền từ xa xưa.
Mọi học sinh đều muốn mua khi đi du lịch Nara.
Và khi ăn thử thì có vị khá là mơ hồ.
Kẻ làm nên chuyện này…
Chắc chắn là nó!
Cái đó là nước dãi à? Lắm thế?
À thì Shikanoko, đây là…
Trả ơn?
Trả ơn mà dùng thứ này à?
Sáng này đã cứu bé mà, trả ơn đó.
Không cần phải thế đâu… Trả ơn gì chứ...
Hả? Ý kiến gì với bánh gạo nai à?
À không phải thế…
Cơ mà sao tự nhiên ra vẻ vậy?
Vậy thì đặc biệt tặng cho cái sừng nè.
Tháo ra được à?
Đây.
Không cần!
Cơ mà ăn được đó.
Có vị gì hả? Cơ mà mình cũng chẳng ăn...
Cứng lắm đó. Và không có vị gì cả.
Thế thì ăn làm quái gì?
Nếu thế thì… cho cả 2 sừng nè.
Đã bảo không cần mà!
Với cả nếu cho tớ thì cậu sẽ
mất đi bản sắc chính mình đó!
Không có sừng khác nào nữ sinh
trung học bình thường đâu?
Nếu là vì ân nhân…
Thì ba cái này có là gì đâu!
Thôi, nặng nề lắm. Với cả đừng có
vứt đi bản sắc dễ như vậy chứ!
Mới tập 1 thôi đó.
Bánh gạo cũng không, sừng cũng không…
Gắn vào được à?
Không lẽ chị đại đây… muốn cơ thể này?
Mắc mớ gì chứ?
Hiểu rồi, thích thì ăn đi.
Ai mà ăn chứ! Cơ mà mấy lão nào đây?
Thì bé làm gì còn thứ gì để cho nữa?
Nhìn đi, còn gì nữa đâu?
Vẫn còn bánh gạo à…
Xin hãy tha thứ cho bé.
Mắc mớ gì giờ tôi thành kẻ xấu rồi?
Và trấn lột bánh gạo nữa chứ?
Ấy chết, bản năng trỗi dậy…
Nè Noko-tan, cậu quen Koshi hả?
Sáng nay hai người có vẻ thân thiết?
Hả? Noko-tan?
Biệt danh của bé đó, dễ thương hông?
Ngứa mắt thế nhỉ?
Thực ra sáng nay bé kẹt trên cột điện và chị đại—
Shikanoko nè, cô giáo gọi cậu đó.
Ý dà… tự nhiên dắt con gái nhà
người ta đến chỗ vắng vẻ…
Bạo ghê.
Cậu tưởng tượng cái quái gì thế?
Thế cậu nghĩ cái gì?
Hả? C-Cậu… chuyện đó…
Koshi-tan.
Gái trinh.
Im mồm vào.
Cơ mà Koshi-tan là sao?
Biệt danh đó. Giống Noko-tan ấy.
Cặp đôi diễn hài à?
Mà đừng có dùng biệt danh với tôi!
Vậy thì chị đại du côn—
Koshi-tan nghe hay đó.
Có vẻ là được.
Mà chuyện đó sao chả được.
Cấm không được để lộ bí mật của tớ. Hiểu chứ?
Tớ hiện đang làm gái ngoan hiền
hoàn hảo nên lộ ra phiền lắm.
Nếu lộ ra, đừng có trách. Hiểu chưa?
Lộ ra… cái vụ cậu là trinh nữ á?
Không phải! À chuyện đó nữa!
Cả ngày nay mệt mỏi quá rồi!
Cậu dẹp cái trò đùa đó đi và cả cặp sừng đó nữa!
Phải rồi nhỉ… Cặp sừng này… đúng là kì lạ nhỉ.
À không…
Con gái mà có sừng… đúng là thấy gớm nhỉ.
Với cả cái gì mà nai chứ?
Nếu cậu thấy gớm thì xin lỗi nhé.
Cậu ấy đã luôn bị mọi người nói thế… vậy mà mình…
Thế này còn đòi làm học sinh gương mẫu…
không, có xứng đáng làm người không?
T-Tớ… không quan tâm đến sừng đâu!
Thế này là được rồi chứ gì?
Koshi-tan quá sợ hãi để hỏi câu tiếp theo.
Mệt chết mất.
Về nhà nghỉ ngơi thôi. Mai còn phải đi học sớm.
Vừa rồi là…
Bên kia à?
Xin lỗi, có ai trong đó không?
Tôi nghe tiếng gì đó—
Cảnh sát? Cứu thương? Nhà tang lễ?
Ai đó!
Koshi-tan à?
Shikanoko… đó là máu hả?
Chuyện gì xảy ra vậy?
À không, thất bại rồi. Bị vấp té lúc đang dọn dẹp thôi.
Đầu cậu kìa! Máu kìa!
Băng cá nhân dễ thương ghê.
Im đi. Mà cậu làm gì ở nhà kho bỏ hoang này?
Dọn dẹp.
Dọn dẹp? Một mình hả?
Ừm, cảm ơn cậu nhé. Koshi-tan
Rồi, quay lại dọn dẹp thôi.
Thiệt tình, để tớ giúp.
Được hả?
Tại cậu mới bị thương mà.
Với cả để cậu ở đây rồi không biết cậu định làm gì.
Hay quá, cảm ơn nhé.
Nhân vật tsundere điển hình.
Dọn dẹp mà cậu cũng vui quá nhỉ.
Thì có cậu bên cạnh mà.
Nói quá vậy, chỉ là dọn dẹp thôi mà.
Làm việc chung với bạn bè đúng là vui thật đó.
Sạch đẹp ghê nhỉ.
Cô Ukai.
Chào cô.
Chào.
Em cũng giúp hả, Koshi?
Cảm ơn nhé. Cực lắm nhỉ.
Không không, không sao ạ.
May mà có em tham gia CLB nai.
Vậy ạ.
Vâng? CLB gì cơ?
Rồi, em được tự do sử dụng phòng này.
Ngon lành!
Khoan, CLB nai là sao? Với cả em tham gia CLB?
Em không nghe gì hả?
Tớ thành lập CLB đó.
Và mắc gì tự nhiên con này lại là thành viên?
Cô hứa với em ấy dọn sạch chỗ
này thì dùng thoải mái mà.
Nhỉ?
Nhỉ cái đầu hai người!
Cơ mà vào cái CLB này chắc chắn không ổn!
Mà cô an tâm rồi, có em trong CLB sẽ ổn thôi.
Trông cậy cả vào cậu, số 2!
CLB sẽ rất vui vẻ và rạng rỡ lắm đây.
CLB tuyệt vời nhất!
Em cũng thông minh nữa,
mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Tham gia giải đấu toàn quốc!
Em mà tham gia thì CLB này vô đối luôn!
Cứ để em lo.
Koshi-tan quá dễ dụ.
Vậy thì đơn thành lập CLB đây.
CLB: Nai. Hội trưởng Koshi Torako.
Nội dung: Hoạt động liên quan tới nai.
Khoan đã, tại sao tớ phải làm hội trưởng?
Thì cậu phải làm hội trưởng mà.
Hả? Tại sao phải là tớ?
CLB Nai mà? Shikanoko làm mới đúng chứ?
Cậu thắc mắc chỗ đó hả?
Hoạt động CLB để là chăm sóc nai nhỉ?
Hả? À ừm.
Tớ là thành viên CLB và là con nai.
Thành viên CLB và là con nai?
Nên người chăm sóc em ấy sẽ là em.
Tức là Koshi-tan.
Nghe vô lý nhưng thuyết phục vậy?
Cơ mà sao hoạt động như mấy CLB nông dân vậy?
Đây, đóng dấu và nộp.
Rồi, cô đã xác nhận.
Sao nhanh quá vậy!
Vậy thì hội trưởng, mong em chăm sóc bé nai nhé.
Nhờ cậu cả đó.
Vâng.
Nhìn vào khuôn mặt đó không nỡ từ chối.
Thành lập CLB, tuyệt vời!
Mới ngày đầu thôi mà bao nhiêu chuyện…
Ngày mai mang bánh gạo lên thôi.
Mà kệ đi vậy.
À nhờ cậu chải chuốt giùm nhé.
Cậu đừng có giỡn mặt!
Cái chà gì thế này?
Dùng cho động vật đó.
Biết rồi. Thiệt tình…
Tại sao mình lại…
Lần nào cũng phải làm nó hả?
Chết tiệt!
Đáng sợ quá! Tuy không biết là ai…
Nhưng trận chiến của nai chỉ mới bắt đầu thôi!