Không viết được!
Hiếm khi mới thấy cậu không viết được lời đó.
Đúng đó. Cứ tưởng cậu có
vô số điều muốn nói với xã hội cơ.
Tớ cũng tưởng thế...
Xin lỗi, chờ thêm tí nữa nhé.
Cậu nói thế thì tớ sẽ chờ, Nono-tan!
Vậy thì bàn về cái DM hôm trước đi.
DM?
Ủa? Có mình tớ đọc rồi à?
Ừm.
Mấy cậu đùa à? Sao để mỗi tớ kiểm tra tin nhắn vậy?
Thì miễn là để cậu xử lý...
Ừm, bọn này an tâm luôn.
Nhìn nè.
Xem nào...
Miiko - Idol của mọi người
"Tôi muốn yêu cầu JELEE viết nhạc"
Ai đó muốn chúng ta viết nhạc?
Có cả chuyện như thế à.
"Tôi đến từ Tokyo với ước mơ trở thành idol,
nhưng mọi chuyện không suôn sẻ
nên hiện đang làm idol ngầm"
"Thế nên tôi muốn JELEE,
ứng viên có nhiều khả năng trở thành
một hiện tượng bùng nổ trong tương lai, viết nhạc cho..."
Hiện tượng bùng nổ tương lai à?
Ứng viên sáng giá nhỉ?
Có mắt nhìn người đó.
#MikomikoMiiko Fandom emoji:
Người này là ai nhỉ?
Ủa? Hình như thấy ở đâu rồi?
A...
Đã lâu không gặp!
Vô địch thiên hà!
Idol còn trong trứng, Miiko!
Mong được giúp đỡ!
À...
Vô địch thiên hà nhưng vẫn còn trong trứng?
Chắc kiếm đại cái tiểu sử...
Vậy thì vào việc luôn nhé.
Xin hãy nói chi tiết về yêu cầu.
Mọi người, xin hãy lắng nghe!
À ừ...
Tôi đã làm idol từ năm 18.
Nhưng chẳng mấy thành công và nghĩ đã đến lúc từ bỏ...
Liếc.
À thì...
Cô đã hoạt động được bao nhiêu năm rồi?
1-14 năm...
Hả?
Vậy là sao?
Thì cô ấy nói làm idol từ năm 18...
32 tuổi rồi á?
Không phải! Năm nay là năm thứ 14,
thế nên là 31 nhé!
Khác gì nhau?
Khác hoàn toàn!
Trứng nở tốn thời gian vậy à?
À...
Đúng là chị đang rất khốn khổ...
Công ty quản lý nói bài hát tiếp theo
mà không bùng nổ thì bị sa thải.
Hả? Nghe khó khăn quá.
Phải chứ.
Miiko tuổi 17
Chị được thông báo diễn live trong 2 tuần nữa
mà chẳng ai chịu viết bài hát mới cho cả.
Cái này... có vẻ trách nhiệm nặng nề lắm.
Hay là thôi không nên nhận yêu cầu này?
Chẳng phải JELEE bắt đầu bằng việc
cắt ngang khi chị đang phát sóng à?
A...
Gần đây mấy đứa nổi tiếng làm chị vui lắm.
Ít nhất thì việc xé poster hôm trước cũng đáng giá nhỉ.
N-Nhưng cái đó...
Thế nên JELEE có thể giúp đỡ vì chị được không?
Khác nào đe doạ...
Được rồi, ngày thứ 1 đi thu thập tư liệu.
Chỉ là video thu thập dữ liệu nhỉ?
Phải.
Vì phải tạo ra lời và nhạc theo hình ảnh của chị.
Vậy thì được...
Giờ chị định đi đâu?
Giờ sẽ là lúc...
đi làm.
Chào mừng quý khách!
Đã rõ!
Công việc... là việc bán thời gian ở quán nhậu à?
Một gà nướng!
Đến ngay!
Xin lỗi, cho gọi món!
Cái này...
Vâng, có ngay!
...thực tế quá nhỉ...
Vất vả rồi! Ăn đi nhé.
Cảm ơn ạ.
Khoan đã.
Phải đăng ảnh nữa.
Đây là cách để có người hâm mộ mà.
Rồi, chụp.
Bên kia không chụp ạ?
À không.
Nhìn nè.
Ăn tối bằng salad
Đang giảm cân
"Ăn tối bằng salad, đang giảm cân nhé"
Nhưng đó là nói dối.
Đó gọi là đánh bóng hình ảnh.
Công việc của idol mà.
Thật hả?
Dựa vào những gì tớ biết về idol... thì không...
Chờ chút nhé.
Tập luyện sau bữa ăn! Năm nay phải có cơ!
Hôm nay hơi ấm nên đi bộ từ ga vậy.
Khác hoàn toàn idol tớ biết...
Xin phép.
Mẹ về rồi ạ?
Có khách sao?
Mẹ phải nói trước cho con chứ!
Hả?!
Có cả con cơ à?
Dễ thương quá!
Xin lỗi vì đột nhiên ghé qua nhé.
À không hẳn ạ...
Mọi người cứ tự nhiên.
Của con đây!
Cảm ơn mẹ!
Xin lỗi vì bữa tối không dễ thương và sơ sài nhé.
Không đâu. Con thích gà nướng lắm.
Để chị giới thiệu lại.
Đây là con gái chị, Ariel.
Baba Ariel ạ.
Baba... Ariel...
Rất vui được gặp ạ.
Vậy là hai mẹ con?
Phải đó! Là đứa con gái dễ thương của chị.
Nhưng giữ bí mật với fan nhé.
Vì họ sẽ bị sốc mất.
Con lại nói thế rồi.
Nhưng con cảm thấy có lỗi với họ lắm.
Vậy bọn chị hỏi vài câu nhé?
Bình tường hai người sống như nào?
Ariel rất giỏi giang nên nó giúp đỡ chị nhiều lắm.
Này, câu đó của con chứ.
Hả?
Mẹ em làm rất nhiều việc
làm thêm và còn làm idol nữa.
Tiền học phí, sinh hoạt phí...
Mẹ đều tự gánh vác hết.
Một mình chăm sóc em hả?
Vâng!
Xin lỗi vì đã xé poster của chị!
Tự nhiên cảm thấy tội lỗi à?
Và những bộ đồ mẹ làm cho em đều dễ thương.
Nhưng em không biết mình có hợp với nó không...
Rất là hợp đó!
Hả?
C-Cảm ơn ạ.
Cho mọi người chiêm ngưỡng đi.
Hả?
Nào nào.
Dễ thương quá!
Chất lượng cao hơn mình nghĩ, khó chịu thật.
Mắc gì khó chịu?
Nhỉ, Ariel?
Vâng!
Hôm nay vất vả rồi. Mà vất vả thật.
Ừm.
Nhưng có nhiều thứ vẫn chưa thể nói.
Tớ cũng chả biết viết gì nữa...
Nè, mẹ cậu là người như nào?
Tự nhiên hỏi gì lạ vậy?
Thì hai người họ... đúng là mối quan hệ kì lạ...
A...
Mẹ tớ thì như người bình thường thôi.
Khá là hợp nhau và cũng hay tranh luận.
Tuy có những chuyện không thể nói nhưng
mỗi khi cần lời khuyên tớ cũng hay hỏi mẹ.
Nên là... bình thường?
Ra là vậy.
Còn cậu, Kano?
Phức tạp nhỉ...?
Không có gì!
Quên những gì tớ nói đi!
Gì nữa?
Không có gì.
Ừm, được thôi.
Hả?
Nhà tớ...
nói là quan hệ mẹ con... đúng hơn là công việc...
Bà ấy từng là producer của cậu nhỉ?
Ừm.
Thế nên khi tớ ra mắt, tớ không phải là con gái
Haya... Yamanouchi Kano của bà ấy.
Tớ nghĩ bà ấy xem tớ là idol Tachibana Nonoka...
Tachibana Nonoka...
Mà thôi, cũng nghỉ rồi nên chả quan tâm.
Giờ tớ có JELEE mà.
Và bà ấy hẳn cũng...
chẳng cần tớ nữa.
Thế à.
Nè, tớ hỏi thêm câu nữa nhé?
Là gì?
Nụ hôn hôm bữa là sao?
Mắc gì hỏi về nó lúc này?
Đó chỉ là... thì đúng lúc đó ngẫu hứng!
Hiểu chưa?
Cuối cùng cũng trở về với bản thân thường ngày.
Yoru...
Cậu đúng là xấu tính đó.
Cha Cha Cha Cha Cha Cha Chai Maxx
Cha Cha Cha Cha!
Ariel, em giỏi ghê!
Cảm ơn chị.
Chị không hát sao?
Chị hát là NG liền.
Còn em thì sao? Em không mặc quần áo bữa trước hả?
À, khi ra ngoài thì...
Thì sao?
Nè Ariel, em cảm thấy sao về mẹ mình?
Mẹ em á?
Hồi trước, em lúc nào cũng u ám.
Hôm nay lại không kết bạn được.
Con về--
Mừng con về Ariel!
Nhìn nè!
Hãy cùng nhảy với nhau nào!
Và hôm nay mẹ có làm cơm trứng cuộn cho con đó!
Sao thế? Mẹ làm gì sai à?
Là vì mẹ lúc nào cũng làm mấy chuyện này hả?
Không có gì cả!
Sau đó, em cảm thấy nhẹ nhõm hơn.
Nó làm em nhận ra...
cứ nói những gì mình nghĩ cho nó đơn giản.
Đó là điều bình thường với một đứa trẻ tiểu học mà?
Và thế là em đã dần làm quen được với bạn bè.
Chị hiểu mà!
Thứ cứu rỗi chúng ta khỏi sự cô đơn
chính là người mà ta hâm mộ, phải chứ!
Chị là fan cuồng của ai đó ạ?
Ừm! Chị luôn dõi theo một và chỉ một người!
Quả nhiên!
Khi mọi người không hiểu sự yêu thích
của mình thì phải làm thế nào ạ?
Sự yêu thích của mình?
Em rất hay bị chê cười.
Hả?
Mẹ em cố hết sức trong mọi việc và cả nhảy múa.
Thậm chí còn làm cho em những bộ đồ dễ thương.
Nhưng mọi người lại nói mẹ em là kẻ lập dị.
Mẹ của em không bình thường ạ?
Hay em mới là người không bình thường...
vì đã thích mẹ?
Không có đâu!
Nói rằng ai đó kì lạ khi yêu
mến thứ mình thích mới là kì lạ!
T-Thật sao?
Lúc trước, người chị hâm mộ cũng bị công kích nặng nề.
Lúc đó thật cay đắng.
Họ chẳng biết gì về cậu ấy,
không một ai nói chuyện với cậu ấy...
Nhưng cậu ấy đã mang lại dũng khí cho chị, đã cứu lấy chị.
Nên chị quyết định tin tưởng.
Cảm xúc của chị vì
đã thích cậu ấy... chắc chắn là không sai.
Nên em không cần lo lắng gì cả.
Hãy cứ đứng thẳng lên và ủng hộ đến cuối cùng.
Em là TO của chị Miiko mà!
Tee oh?
Con đi đây!
Khi nào con viếng đền xong sẽ đến chỗ mẹ!
Ừm. Mà này Ariel?
Bộ đồ đó... hôm nay con đi gặp bạn mà?
Không sao! Mẹ đã làm nó cho con mà!
Với cả con muốn mặc nó đến buổi diễn của mẹ.
À ừm...
Ừm, con đi đi.
Ari, cậu viết gì thế?
B-Bí mật. Nè, đi rút quẻ không?
Đi đi!
Ủa? Là Baba mà?
Hmm.
Bộ đó đẹp lắm.
Dễ thương ghê.
Cảm ơn nhé...
Chị lo cho Ariel à?
Ừm. Con bé thường hay đến sớm lắm...
sao hôm nay đến trễ vậy?
Baba? Cái đồ gì kia? Cosplay à?
Cơ mà cái thứ mà PikPok
Makoto nói ở Shibuya phải không?
Mẹ của Baba đỉnh lắm đó!
Chuẩn bị bắt đầu.
Ariel không đến nhỉ...
Không... cũng không thấy trả lời điện thoại...
Đáng lo quá.
Mày bình luận luôn à?
Để tao trả lời.
Hay quá!
Đây là...?
Mẹ ơi, giúp con mặc bộ quần áo này với.
Con không tự mặc được!
Từ con gái Ariel.
Lấy cả tên của Ariel...
Có vẻ là bạn cùng lớp bắt nạt.
Chuyện này hay xảy ra ở trường lắm.
Là tại chị.
Vì chị... không bình thường.
Xin lỗi mọi người.
Vì tất cả mọi chuyện đã làm đến hôm nay.
Hả?
Miiko? Cô tính đi đâu thế?
Chúng ta sắp bắt đầu--
C-Chờ đã!
Đùa à? Baba?! Ai cho cô cơ hội bước lên sân khấu hả?
Mấy đứa đi cùng Baba nhỉ?
Ladies and gentlemen!
Miiko đâu?
Lũ nào đây?
Cái gì?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Bọn tôi là ứng cử viên sáng giá
cho sự bùng nổ trong tương lai!
JELEE!
Là ban nhạc ăn theo!
Em là cô gái tuyệt vời nhất
Pappa la pa la pappa la
Pappa la pa la pappa la, yeah
Em là cô gái tuyệt vời và hoàn hảo
Ước mơ và hi vọng khiến trái tim em bừng cháy
Hãy nhìn thế giới sáng chói này đi
Sức mạnh ma thuật mà anh đã cho em
Hãy để mẹ trở thành idol mãi mãi
Giống những viên đá quý
Baba, nhìn nè!
Cao hơn cả những đám mây
Bơi tự do trên bầu trời xanh
Thứ này thú vị ghê.
Mắc cười quá!
Đến mức các vị thần muốn nói gì đó với em
Phải chứ?
Nhìn kìa, đùa à?
Sức mạnh mà anh đã cho em
Nó khiến em cảm thấy mình có thể làm được mọi chuyện
Nhìn nè!
Ngay cả khi bị mọi người chế giễu
Nếu em cứ tiếp tục vẽ nên con người thật
X-xin lỗi!
Nè?
Mấy cậu thì biết gì về mẹ tôi?
Nó sẽ trở thành ánh sáng dẫn lối cho ai đó
Các cậu chẳng biết gì về việc bà ấy ngầu như thế nào!
Tiểu sử chỉ toàn mấy cái dối trá.
Em là cô gái mạnh mẽ, không có gì phải sợ
Im đi!
Dù là thế thì tôi vẫn yêu mẹ mình!
Vì em đã tìm được mảnh vỡ mình đánh mất
Mẹ là người dễ thương nhất vũ trụ.
Trồng đậu rất giỏi.
Em sẽ không nhượng bộ bất cứ ai,
kể cả bản thân nhút nhát này
Và chính sự dối trá làm bà ấy càng dễ thương!
Và tôi là TO của mẹ...
Thoát khỏi vực sâu đại dương đến bầu trời xanh
Top Otaku!
Dù có bị chê cười vì giấc mơ không
có thực, em vẫn sẽ đến bên cạnh anh!
Nào, hãy cùng chạm đến đỉnh cao thế giới!
Và cùng nhảy lên nào
Pappa la pa la pappa la
Rồi.
Này! Cảm ơn vì đã xem MV của tôi nhé.
Là mẹ của Baba!
Hàng thật kìa.
Thôi nào, có muốn xem diễn live không?
Sao không đến đây và xem nhỉ?
À thôi...
Xin phép!
M-Mẹ, buổi diễn thì sao?
Mẹ... bỏ nó rồi.
K-Không được đâu!
Mẹ là idol đó! Mau quay lại đi!
Nào!
Phải nhỉ. Mẹ là idol mà.
Ừ phải nhỉ.
Hả?
Cảm ơn vì đã chờ!
Cảm ơn vì đã mở màn nhé.
Giờ thì bài hát đầu tiên!
Nhưng trước đó, có chuyện tôi cần phải nói.
Tôi đã nói dối mọi người.
Hả? Gì?
Tôi không phải mãi mãi tuổi 17, mà là 31...
và đã ly hôn...
Ly hôn?
...là mẹ đơn thân.
Mẹ đơn thân?
Cái gì?
Từ hôm nay, tôi sẽ không là Miiko nữa.
Mà là siêu Idol vì Ariel.
Baba Shizue!
Cảm ơn mọi người.
Chị như được tái sinh vậy.
Nói hết ra vậy ổn chứ?
Không sao. Dù gì...
Mẹ!
Mẹ tuyệt lắm!
Mẹ kìa...
Liệu tôi có thể chấp nhận không?
Idol 31 tuổi, 1 đời chồng và có 1 con.
Đó là tôi, rất dễ thương nhỉ?
820.000 lượt xem?
Nó bùng nổ luôn...
Mới vài ngày thôi đó.
Dù quá 30 thì độ moe vẫn không đỡ nổi
Phản ứng cũng khó tin nữa.
Nhưng mà Kiui, với cậu chẳng có gì là cao quý nhỉ.
Đúng như những gì chị Shizue nhờ luôn.
Xem nào...
MV shibuya Aquarium
960.000 lươt
Shibuya Aquarium hiện tại...
960.000 lượt xem.
Làm ơn! Hãy cho bên ta lên 1 triệu lượt xem trước đi!
Cứ thế này có lẽ Baba Lolipop lên trước quá.
Dừng lại đi! Đừng lấy cái tiêu đề người
xem đặt làm tên chính thức bài hát!
Nói thế chứ chúng ta cũng sắp
đạt 100.000 lượt theo dõi rồi.
Phải đảm bảo Baba Shizue không vượt qua nữa chứ.
Xem nè.
Idol trong trứng cuối cùng cũng
trở thành dễ thương nhất vũ trụ.