Công việc hội học sinh hôm nay vất vả thật.
Năm sau tôi có kì thi vào đại học nữa đó.
Có quá nhiều việc cần làm.
Cảm ơn vì đã ủng hộ.
Xem nào...
Trường học mà Nox làm hội
trưởng có vẻ vui, chuyển trường thôi.
Còn gì nữa?
Đau đau đau!
Ai chà...
Cơ mà trễ vậy rồi à?
Mai phải dậy sớm nữa. Kết thúc thôi.
Này!
Giờ này rút không được đâu.
Thêm 100 mạng nữa đi.
Vậy thì tạm biệt thế giới.
Tập 3: Watase Kiui
Chào buổi sáng!
Có ai ứng cử không?
Vai Ama no Uzume.
Một vai diễn ngọt ngào và giải trí lắm đó.
Chính vì thế mới không ai chọn đó.
Chứ gì nữa.
Rồi!
Ở đây,
thế này!
Thế này hả?
Không không.
Thế này này!
Này á?
Ừm!
Xin chào?
A, đến rồi hả?
Nghe nói có buổi họp về JELEE,
cơ mà hai cậu đang nhảy múa... à không, dọn dẹp hả?
À thì...
Em...
Hả?!
Mahiru á? Đùa à?
Thế nên cậu ấy quyết định luyện tập trong khi làm việc.
Nghe nói vai diễn của cậu ấy phải nhảy múa.
Đáng ra tớ không nên xung phong.
Đừng nói thế! Nghĩ đến việc thử gì đó mới mẻ...
Tớ thực sự thích điều đó.
Cậu dùng từ "thích" dễ dàng ghê.
P-Phải đó!
Và cậu cũng chẳng bao giờ nói với tớ!
Tớ cũng thích cậu mà, Mei!
Tớ cũng thế...
Cái quái gì thế...
Ồ, trông được đó.
Phải chứ? Yoru giỏi lắm.
Vậy cậu không phải quản lý thật à.
Vẫn còn thắc mắc hả?
Cơ mà chỗ nào cũng tuyệt vời cả.
Dễ thương ghê.
Phải nhỉ? Tuyệt ghê.
Đ-Đây là cảm xúc của tớ.
Tớ đã viết bài này hôm qua.
Ghép lời của cậu vào và dựa trên
hình mẫu của Nono-tan lúc này.
Tớ nghe được hả?
Không hổ danh là Mei!
Rồi! Giờ chỉ còn thu âm là xong...
Ừm!
...và MV sẽ don Yoru vẽ.
Cậu không muốn thấy
cô ấy nhảy múa trên MV sao?
Hả?
Cậu lại nghĩ ra ý tưởng điên rồ nữa... Nhỉ Mei?
Tớ cũng muốn thấy!
Hả? Người kiểu gì cũng đồng ý à?
Nhưng ai có thể làm MV được đây...
À, có...
Này!
Dễ thương quá.
Phải chứ?
Dễ thương nhất.
Xin chào! Ryugasaki Nox đây.
Vtuber hàng thật kìa!
R-Rất vui được gặp!
Tớ cũng thế.
Cậu là cựu idol hả?
Vâng! Em là Yamanouchi Kano!
À ừm, bỏ qua mấy cái chào hỏi lịch sự đi.
Với cả chúng ta cùng tuổi nữa.
Thế à? Vậy thì xin thất lễ.
Cơ mà hai cậu quan hệ thế nào vậy?
À, bạn thuở nhỏ.
Ừm, Kiui là siêu anh hùng mà tớ ngưỡng mộ đó.
Siêu anh hùng?
Này, cho tụi này dùng với!
Cơ mà tên Kiui à? Tên gì kì lạ thế?
Ghen tị không? Cái tên lạ tức
là thế giới này có mình tớ nhé!
C-cái gì?
Và tên cậu là gì nhỉ?
Không thể nói à?
Nhưng tôi thì có thể nói tên mình đó!
T-Tên thì liên quan gì!
Ba mẹ dạy tụi này không nói tên cho người lạ...
Watase Kiui! Watase Kiui! Watase Kiui!
Cái tên nhân vật chính của thế giới!
Chính nghĩa luôn thắng!
Ồ.
Và giờ cậu ấy là Vtuber lẫn hội trưởng
hội học sinh trường Tatekita.
Tatekita? Là trường có đồng phục dễ thương này?
Thật hả?
Ừm!
Tớ không biết luôn đó.
Tớ nghĩ nó nổi tiếng vì là trường dự bị đại học...
Ồ!
Thế? Có chuyện gì cần nhờ à?
À...
Hiểu rồi.
C-Cậu nghĩ sao?
Nói thật là hơi khó.
À ừm...
Cơ mà...
Đây.
AMV thế này thì không cần nhiều bức vẽ.
Mấy cậu thì gọi là MV nhỉ.
Ồ! Cậu làm nó hả?
À ừ.
Tớ đã kết hợp với âm nhạc nữa.
Vậy là cậu có thể làm mọi thứ nhỉ?
Cậu ấy đỉnh không?
Mắc gì cậu là người tự hào chứ?
Vậy nên tớ biết cậu rất bận rộn và khó khăn...
nhưng bọn tớ thực sự cần cậu giúp--
Được thôi.
Hả?
Không vấn đề.
Yes!
Vui quá! Cảm ơn cậu!
Bọn tớ tin tưởng cậu đó Kiui!
Nhờ cậu giúp đỡ!
Bài hát khá hay nhỉ.
P-Phải chứ? MV có khả thi không?
Gửi tớ thêm nhiều bức vẽ nữa đi.
Biểu cảm với dáng.
Cậu cần bao nhiêu?
Với video độ dài cỡ này...
Tớ nghĩ cỡ 5 bức trở lên.
Hiểu rồi.
Về khung cảnh... dùng ảnh miễn phí cũng được.
Không, tớ sẽ vẽ!
Cơ mà hiếm khi mới thấy cậu đồng ý giúp đó.
Tớ biết cậu rất bận rộn.
Phải nhỉ.
Tớ tự hỏi tại sao...
Chỉ là có hứng thôi.
Lý do thì sao chả được.
Ba...hai... một!
Rồi xong!
Thức cả đêm mà chỉ mới 82% sao?
Thứ hai đó! Nồng độ NEET cao quá rồi!
Không như các cậu, tôi còn phải đi học.
Tạm biệt thế giới.
Mình đã nói có tiền từ SupaChat rồi mà.
10.835 yên.
Trả bằng Sma Pay.
Cảm ơn rất nhiều!
Tại sao?
Quay về rồi đây.
Hôm nay ở trường bực ghê.
Như mọi khi.
Hình như cậu đến lần thứ 2 rồi đó...
Đây.
Tuyệt quá Nono-tan!
Biết cách làm hài lòng fan ghê.
Không biết Kiui có đến lễ hội
trường của tớ không nhỉ?
Hả? Tại sao không?
Tưởng cậu là bạn bè suốt từ bé?
Phải nhưng mà...
bọn tớ vẫn chưa gặp nhau từ khi lên cấp 3.
Tận 2 năm á?
Tớ muốn gặp mà cậu ấy bận lắm.
Buổi diễn vào ngày thứ 2 nhỉ?
Ừm.
Tớ cũng muốn xem Yoru nhảy thế nào.
Này, đừng có trêu tớ.
Nhưng mà câu chuyện... Ama no Iwato nhỉ?
Sao lại phải nhảy cái đó?
Tại sao nhỉ?
Do hoàn cảnh, nữ thần mặt trời Amaterasu
tự nhốt mình ở Ama no Iwato.
A, phải đó!
Và ánh mặt trời biến mất,
nên những vị thần khác phải nhảy múa
và hát hò để dụ thần Amaterasu ra.
Và vai của Mahiru, Ama no Uzume...
Sẽ nhảy múa trong khi lộ ngực và những chỗ khác.
Đây là vai của tớ hả?
Xin mời!
Bọn tôi có nhà ma đây.
Mọi người hãy ghé qua.
Hãy ghé qua.
Hai khách.
Vâng!
Ủa? Đồng phục này...
Hai cậu từ cao trung Tatekita hả?
Phải đó!
Bọn tớ năm 2 luôn.
Vậy à?
Cậu có biết ai tên Watase không?
Watase?
Thì cái bạn hội trưởng năng động ấy?
Hội trưởng của bọn tớ là Mizoguchi mà.
Hả?
Ý cậu là Watase Kiui?
A, cái người không đi học nữa.
Hả?
Hôm nay nhóm 5 người bọn tớ đã đi ăn tối,
và biên lai đúng 7777 yên luôn.
Đỉnh dữ chưa?
Vậy à... Tuyệt nhỉ.
Phải chứ? Và quầy uống không giới hạn nữa--
Nè.
Hả?
Hôm nay là ngày đầu lễ hội văn hoá ở trường tớ...
và có gặp mấy người trường cậu...
Cậu đã nghe rồi hả...?
Ừm...
À...
Vậy...
Hiểu rồi.
Vậy là sao?
Hả?
Vậy cái câu "Tuyệt nhỉ!" là sao?
Vừa nghe tớ nói chuyện xong nói câu đó
rồi trong đầu xem tớ là kẻ dối trá chứ gì?
Không, ý tớ không phải vậy--
Cậu thích thì cứ nghe bọn nó nói đi!
Tớ là Saito Yuka.
Vì đã lên cấp 2 nên tớ muốn nỗ lực học tập.
Tiếp.
Xin chào mọi người!
Rất vui được gặp!
Tớ là Watase Kiui, nhân vật chính của thế giới này!
Tớ muốn biến lớp học này thành một nơi vui vẻ,
nên cứ để tớ lo hết!
À ừm... Em năng động ghê.
Tiếp theo.
Hả?
Cậu thấy sao? Ngầu không?
Tại sao?
Cô ấy tăng năng lược nhờ quay chong chóng.
Làm sao đây?
Mình không hiểu.
Kiui, làm sao đây?
Tớ không kết bạn được với ai cả.
Tớ đã lo lắng quá nên ngày đầu thất bại rồi.
Vẫn hậu đậu mỗi khi không có tớ bên cạnh nhỉ.
Phải đó!
Còn tớ thì...
Ừm?
Mọi thứ quá dễ dàng! Tớ sẽ trở nên nổi tiếng cho coi!
Cậu tuyệt thật đó Kiui!
Ừm... tớ sẽ xâm chiếm thế giới.
Chú mày là trẻ con à?
Nhìn hay mà?
Ta là nhân vật chính!
Con gái mà gọi bản thân là ta...
Đúng là đau bụng luôn đó.
Vui nhỉ.
Sống thật khốn khổ.
Thật khốn khổ!
Mình không thay đổi gì cả!
Nếu có thứ gì thay đổi...
...thì đó chính là thế giới!
Xin lỗi!
A!
Mày nhìn đường không thế...
Dễ thương nhỉ.
Đi một mình hả?
Hả?
Đừng có nhìn tôi như thế!
Đau!
Này!
Chết tiệt!
Các người mới là kẻ sai!
Cậu ấy lúc nào cũng dính với mình.
Có vẻ nơi cuối cùng mình thuộc về...
Cũng đã không còn...
A, hoài niệm ghê.
Đừng có nhìn lén chứ.
Chị Kiui thú vị ghê.
Ước gì chúng ta lại được cùng chơi chung.
Rồi!
A!
Xin chào!
Bọn này đến nè, Yoru!
Kano! Đừng gọi tớ là Yoru ở đây!
Hả? Cậu là Yoru mà?
Ai thế kia?
Không biết. Nhưng dễ thương ghê.
Hôm nay đến ngày diễn à?
Ừm.
Lần đầu được đi cùng Nono-tan xem kịch. Vui quá đi.
Nè, tớ có việc muốn nhờ.
Tiếp theo sau màn nhảy hiphop,
sẽ là vở kịch của lớp 2-1, Ama no Iwato.
Hả? Vâng...
Kịch bản là thầy Muranishi.
À...
Xin mời!
Và người tiếp theo đến tảng đá là Ama no Uzume.
Mahiru?
Hãy ra đi, hãy ra đi
la-la la-la laa.
Hãy ra đi, hãy ra đi,
la-la la-la hãy ra đi, hãy ra đi!
Hãy ra đi, la-la la-la laa.
Cậu ta làm trò gì thế?
Nữ thần Amaterasu!
Xin hãy ra khỏi nơi tối tăm đó đi!
Nếu ngài cứ trốn như thế,
thì thế giới của tôi...
thế giới của tôi...
...sẽ chìm trong bóng tối mất!
Và thế là Ama no Uzume nhảy với tất cả quyết tâm.
Xin hãy ra đi, xin hãy ra đi.
Vì ngài là ánh dương của chúng tôi.
Vì cậu là siêu anh hùng của tớ!
Được rồi!
Họ bắt tớ ở lại tới tăng 3...
Cậu là ngôi sao sáng của vở diễn mà.
Tớ cười nhiều lắm luôn đó.
Cái điệu nhảy nguyền rủa đó đỉnh lắm.
Vui quá nhỉ...
Cảm ơn--
Hả?
Từ Kiui.
Xong rồi hả?
Xem thử nào.
Ừm...
Ồ!
Khoan, nhưng âm thanh này!
Còn nhiều nhạc cụ hơn nữa!
Đã xem bài nhảy của tớ chưa?
Rồi rồi.
Nhảy tệ quá đó.
Cảm ơn...
Có lẽ tớ không có tài năng nhỉ.
À...
Xin lỗi vì đã nói dối.
Và những điều tớ nói với cậu...
Không sao.
Nè, cậu biết tớ thích cậu ở điểm nào không?
Tớ luôn toả sáng và được mọi người yêu mến chứ gì?
Nhưng tớ thực sự thì--
Sai rồi.
Hả?
Dù trước mặt có là ai, thì cậu vẫn luôn
nhận mình là nhân vật chính.
Với sự tự tin tuyệt đối.
Dù cậu luôn nói dối, hay bịa chuyện,
thì đến cuối cùng, cậu vẫn là một siêu anh hùng.
Mahiru...
Bọn tớ xem MV rồi! Đỉnh lắm đó!
Âm nhạc cũng hay nữa.
Hả?!
Tớ không ngờ bài hát đó lại vui nhộn đến thế.
À ừm. Thì vào tay đấng nên nó phải thế.
Đấy, tuyệt vời chưa.
Sao cậu lại là người tự hào?
Ừm...
Thế nên là không thể tha thứ được!
Giờ thì đến giờ rồi!
Bạn thân tôi đang là thiết kế nhân vật cho nhóm JELEE,
và MV của họ mới ra mắt hôm qua.
Và tôi chịu trách nhiệm sản xuất MV đó đấy!
Link sẽ để dưới phần mô tả...
Cơ mà nó bắt đầu rồi!
Đếm đến nửa đêm nào!
Ba, hai, một!
I'm saikyou girl Ah Ah
Pappa la pa la pappa la
Pappa la pa la pappa la Yeah
Watashi saikyou muteki no girl
Yume to kibou de mune ga hikaru
Hora, konna ni sekai wa kagayaiteru
Sore wa kimi ga kureta mahou no chikara
Marude houseki mitai da
Watashi, kumo yori takaku agaru
Sora o jiyuu ni oyogi mawaru
Kamisama ni okorarete shimau hodo ni
Sore wa kimi ga kureta fushigi na chikara
Doko ni demo ikeru kigashita
Tada no rakugaki da to baka ni sarete mo
Jibun o egaki tsuzukete ireba
Dareka no koto o teraseru youna hikari ni kawaru hazu
Saikyou girl kowai mono nante nai yo
Tarinai kakera o mitsuketa kara
Mou darenimo makenai okubyou de uso darake no jibun nimo
Shinkai o nukedashite hoshizora e
Yume monogatari to warawarete mo kimi to ikerunda
Saa, sekai no teppen de
Odorou yo
Pappa la pa la pappa la
Là nơi này nhỉ?
Đã 2 năm rồi nhỉ, Kiui?
Hả?
Có thể giúp gì cho cậu...?
Khoan...
Kiui?!
Đã lâu không gặp!
Tóc màu hồng?