Là Tachibana
Nodoka
từ Sundolls?
Tóc vàng mà nhỉ...
...là Tachibana Nonoka?
A, yêu máy lạnh quá đi.
Biểu diễn bí mật
Khi trời nóng chả muốn làm gì luôn nhỉ.
Nhỉ?
Này, mọi người lười quá rồi đó.
Chúng ta phải chuẩn bị sự kiện cho 2 tháng nữa đó.
A phải nhỉ.
Nhóm chính thức thành lập vào Halloween rồi nhỉ?
Thế nên tớ muốn tổ chức buổi
diễn bí mật để kỉ niệm.
Nhưng tổ chức làm sao?
Chúng ta có show mặt được đâu?
Đặc biệt là tớ với Kano.
Biết là cậu sẽ nói thế...
JELEE buổi diễn kỉ niệm
Ra là vậy, dùng mặt nạ à?
Phải!
Chúng ta sẽ giấu mặt và biểu diễn.
Vậy là có thể biểu diễn rồi đó!
Vậy là chúng ta sẽ xem JELEE là nhóm nghệ sĩ giấu mặt?
Chính xác!
Được đó!
Với cả chúng ta vẫn chưa có
cơ hội biểu diễn bí mật mà nhỉ?
Hả? Hôm bữa biểu diễn ở chỗ chị Shizue còn gì.
Nhưng ở đó có người hâm mộ đâu.
Tớ muốn tryền trực tiếp đến họ.
Biểu diễn bài hát của chúng ta,
cho người hâm một của chúng ta.
1 tuần sau
Phải phải, lần tới JELEE sẽ có thông báo quan trọng.
Nên là...
Hãy cứu thế giới của chúng tôi!
Kết hôn với người bình thường hả?
thực ra...
Với cả lỡ diễn live rồi thì cũng nên
thông báo bài hát mới luôn nhỉ?
À ừm...
Phải chứ?
Ừm!
À thì đúng.
Và tớ cũng nghĩ đến địa điểm tổ
chức rồi thiết kế sân khấu nữa.
Thế nên hãy tổ chức một chuyến
tập huấn và bàn bạc về nó đi!
Q-Q-Qua đêm? Tớ và Nono-tan?
Chúng ta nhé.
Hmm... qua đêm à?
Khó quá hả?
Quả nhiên ảnh hưởng đến phát trực tiếp nhỉ?
Không, tớ ghét ra ngoài thôi.
Thẳng thắn qúa.
Thế giờ tính sao?
Hmm...
Vậy thì thế này.
Nếu có ứng dụng nào đó để
Kiui có thể tham gia từ xa thì sao?
Đúng nhỉ. Có thể dùng máy tính
bảng kết nổi qua gọi video.
Như vậy thì sẽ luôn bên nhau.
Tuy chưa thể nói rõ nhưng sẽ có thông báo sớm.
Vậy thì tạm biệt thế giới!
Kết thúc phiên
Ngủ qua đêm với mọi người
không phải phong cách của tớ...
Hano?
Mahiru? Ngày mai qua đêm đó.
Tớ hào hứng quá.
Thế hả?
Ừm!
Hiếm có ghê, cậu gọi điện chỉ để nói chuyện phiếm.
Nhắc mới nhớ, chắc lần đầu nhỉ?
Nhưng tự nhiên muốn nghe giọng cậu quá.
Này, cậu không thấy xấu hổ khi nói thế à?
Nhưng cậu sẽ chấp nhận mọi thứ tớ nói mà.
Hả? Cậu đang khen tớ à?
Phải! Cậu là người Nhật nên không thể nói không mà.
Vậy tớ cúp máy nhé.
Đùa thôi đùa thôi mà!
Kano! Chị tắm xong rồi đó.
À vâng!
Cơ mà mai em đi sớm đó.
Đã đóng hết đồ đạc chưa?
Lo mà chuẩn bị hết đi, đừng có quên gì--
May mà được nghe giọng cậu.
Vậy ngủ ngon nhé.
Cậu ấy lúc nào cũng thế cả.
Không phòng nào ổn cả.
Thử thu thập ý kiến mọi người xem?
Vâng!
Khách sạn phải có: Wifi, không gian
đủ 4 người làm việc, giường rộng rãi.
Phải có 3 thứ đó nhé.
Khách sạn tình yêu một đêm
Vâng! Cứ để tớ. Takanashi Anouk Kim Mei này lo!
Cậu nhớ hết chưa? Ổn chứ?
Ổn chứ!
Chuyến nghỉ dưỡng đầu tiên giữa
mình và Nono-tan phải hoàn hảo!
Phải tuyệt vời, mê đắm và dễ thương!
Chính là nó!
A, không phải!
Là chỗ này!
Không biết Mei đặt khách sạn chỗ nào...
nhưng ai ngờ gần ngay chỗ chúng ta từng sống...
Nhỉ...
Sao thế?
À thì... có khi gặp người quen ở gần đây.
Mọi người! Đã sẵn sàng chưa?
Tớ sẽ dẫn đường!
Không biết chúng ta sẽ ở chỗ nào nhỉ?
Nhỉ.
Đây là...?
Tớ không rõ...
Bắt đầu lo lắng rồi đây.
Đến rồi!
Nhìn xem.
Là đây!
Nơi này cho các cặp đôi...
K-Không! Ý tớ không phải thế!
Biết mà biết mà.
Tuyệt quá! Lần đầu tớ đến đó.
À thì... cựu idol với nữ sinh mà
đến đây hoài thì có vấn đề đó.
Ồ...
Xem nào...
Phòng này đi.
Đi thôi.
Tiếp tân đâu?
Đừng nói là cậu đã từng đến đây nhé?
Hả?
Tớ cũng mới lần đầu đó.
Thật không đó?
Đáng ngờ quá!
Ồ!
Phòng gì tuyệt quá!
Làm tốt lắm Mei.
C-Cậu thấy ổn hả?
Giường to ghê!
Phòng tắm cũng rộng lắm!
Ngon! Wifi cũng nhanh và mạnh nữa.
Chỉ mỗi cậu là khác người nhỉ...
Mục đích của buổi diễn là mang đến cho
người nghe trải nghiệm như một giấc mơ.
Thế nên trang phục...
...rất quan trọng!
Không phải bộ này...
Mei!
Cậu chỉ muốn mặc nó thôi nhỉ?
Nhưng thế này...
khác nào tớ đang cosplay?
Nhưng ăn mặc giống như JELEE là thế nào?
À thì... cũng gọi là cosplay.
Này, còn bức vẽ đó thì sao?
Bức vẽ nào?
Bức vẽ trên tường ấy.
Chỗ chúng ta gặp nhau
Shibuya á?
Phải! Nếu có thể in nó ra và
đưa lên trang phục thì sao?
Ra là vậy. Nghe có vẻ thực tế đó.
Nghe được đó.
Tuyệt vời!
Thế nên tớ nghĩ chúng ta nên xem
qua và chọn một trong 3 chỗ này.
Chúng ta sẽ chọn theo tiêu chí
phù hợp với người nghe nhé?
Cảm giác... hơi bất ngờ.
Một kế hoạch rõ ràng...
không ngờ là do cậu nghĩ ra đó.
Tớ không đáng tin cậy đến thế à?
Cơ mà trong năm qua, chúng ta đã có số
lượng người ủng hộ đáng kinh ngạc đó.
Thế nên lần này tớ muốn tổ chức một buổi diễn cho họ.
Cho người hâm mộ?
Nó sẽ là buổi diễn tuyệt đẹp.
Mọi người cùng nhau vẫy thanh phát sáng một màu.
Trong bóng tối đó, màu xanh dương yêu thích
của tớ sẽ trôi nổi ở đó, cùng với tiếng nhạc.
Nhưng tớ nhận ra...
Vài ánh đèn sáng không đều nhau và vẫy ngược chiều.
Lúc đó tớ sẽ nhận ra đó không chỉ là ánh sáng.
Mà đó là những người hâm mộ ở đó.
Thế nên tớ muốn cảm nhận nó!
Khoảnh khắc hoà làm một với họ!
Ừm!
Hôm nay tớ sẽ thông báo đến tất cả mọi người.
Vào ngày 31 tháng 10, JELEE sẽ
tổ chức buổi diễn live bí mật!
Có đến Oosaka không?
Nhất định sẽ vui lắm, hãy đến gặp bọn tớ nhé!
Đi chứ!
Vậy là JELEE có thật...
Mấy bạn khác có hát không?
Liệu có thấy mặt cậu không?
Dĩ nhiên là không lộ mặt rồi.
Thế nên buổi diễn đó bọn tớ sẽ cải trang.
Tớ cũng sẽ cố gắng làm gì đó.
T-Tớ không hát đâu!
Vậy cậu có chuyện muốn nhờ mọi người nhỉ, JELEE?
Ừm, tớ có khung cảnh muốn cùng mọi người tạo ra.
Thế nên mọi người hãy mua que
phát sáng màu xanh dương nhé?
Phù...
Mọi người vất vả rồi!
Ngày mai chúng ta sẽ đi kiểm tra nhỉ?
Ừm, còn nhiều việc cần làm lắm.
Hãy cố hết sức đến buổi diễn nào!
Yê!
Và trời bắt đầu mưa kìa...
Chúng ta lúc nào cũng xui hết nhỉ.
Ừm...
Nhà tắm thiên nhiên!
Nono-tan!
Cậu làm trò gì vậy?
Là sao?
Trong lúc khó khăn sẽ luôn có cơ hội mà!
Lạnh quá!
Sảng khoái ghê!
T-Tớ nữa!
Thiệt tình... mấy cậu--
Đi nào!
Hả?
Ướt nhẹp rồi.
Nè Mahiru?
Hả?
Tớ... hết đồ thay rồi đó.
Tớ...
...có ý này hay lắm!
Tớ có yêu cầu cho mọi người!
Vào ngày diễn ra buổi diễn, thay vì que phát sáng,
hãy mang đến cái ô màu xanh nhé?
Và sân khấu...
Có lẽ nên nói "Tôi đã trở về" nhỉ...
Mấy chỗ khác làm gì đủ kinh phí.
Lựa chọn thực tế thật.
Nhưng Sundolls lúc bắt đầu còn nhỏ hơn thế này cơ.
Thế nên đây là bước đầu tiên của chúng ta.
Sân khấu đầu tiên, nơi JELEE sẽ bơi ra thế giới thực.
Xin lỗi, em tắt đèn chút được không ạ?
Ồ.
Mọi người sẽ cùng nhau vẫy ánh sáng như này.
Nghe có đỉnh không?
Tớ cũng muốn nhìn thấy!
Ừm, mong chờ quá đi.
Nhỉ?
Kano!
Sao thế?
Nhìn nè!
"Cựu idol nghỉ hưu sau vụ tai nạn..."
"...quay lại âm nhạc với một nhóm nhạc ẩn danh"
Hả?
Chà, sốc ghê đó.
Cựu idol bạo lực Tachibana Nonoka
đã bắt đầu bí mật diễn trở lại.
Một bức ảnh ở buổi diễn bí mật đã cho
thấy vị trí nốt ruồi y chang Nonoka.
Tuy không xác nhận là JELEE nhưng chắc chắn luôn.
Mọi người thử nghĩ xem.
Có bằng chứng này thì tôi đảm bảo 90% rồi.
Chuyện gì thế này?
Xin lỗi, là tại tớ.
K-Không phải đâu.
Lúc đó chúng ta đâu định lên diễn.
Không, ý tớ là...
vì quá khứ của tớ...
Kano...
Nếu chỉ là một nghệ sĩ ẩn danh bình thường
thì đã không xảy ra chuyện...
Tóm lại cứ chờ mọi chuyện lắng xuống đã...
Phải huỷ buổi diễn sao?
Xin lỗi...
Bọn tôi đã nhận được nhiều tin nhắn đe doạ.
Nhưng bọn em đã rất cố gắng mà.
Mei, xin lỗi. Không sao đâu.
Hả?
Tất cả là tại tớ đã kéo mọi người vào.
Tớ không muốn làm mọi người rắc rối nữa.
Sai rồi.
Hả?
Có thể lúc đầu là thế.
Cậu toàn nghĩ ra mấy ý tưởng
điên rồ và kéo bọn tớ theo.
Nhưng mà cậu thực sự nghĩ bọn tớ chỉ thế thôi à?
Vì tớ có niềm tin vào cậu, vào khung
cảnh rực rỡ mà cậu hướng đến.
Thế nên buổi diễn không phải do
cậu ích kỷ kéo bọn tớ vào.
Mà là thứ 4 người đều muốn làm với tư cách JELEE.
Xin hãy cho bọn em diễn!
Mei.
Làm ơn!
Kiui. Mahiru.
Nhưng mà...
Làm ơn!
Hãy cho bọn em diễn!
Cầu xin cũng chẳng thay đổi gì đâu.
Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?
Học sinh cấp 3 sao chịu trách nhiệm được?
Chuyện đó...
Nếu là thế...
Tiền đền bù!
Này!
Giấc mơ idol của em...
cũng là của em!
À...
Nếu... không có khán giả thì sao?
Không có khán giả?
Ít nhất sẽ không có vấn đề bạo lực.
Nhưng như vậy thì người hâm mộ--
Chúng ta vẫn có thể kết nối đến họ.
Biểu diễn thông qua màn hình và kết nối đến họ.
Ít nhất tớ có thể làm được chuyện đó.
Nên là hãy tin tưởng vào tớ.
Kiui...
2 tháng sau...
Phù, cuối cùng cũng kịp cho buổi diễn.
Kano.
Hmm?
Cậu có đang cố quá không?
Nono-tan...
Kano.
Tớ lúc bắt đầu JELEE chỉ muốn trả thù mọi người.
Nhưng giờ tớ đã tìm ra lý do để hát.
Thế nên tớ sẽ ổn dù có gì xảy ra.
#Nono-tan #violentIdol #JELEE
#JELEE #IdolAssualtIncident
#JELEE #Nonoka
#JELEE #Nono-tan
Hả?
Đây là...?
Tớ đã chuẩn bị xong.
Nào!
Những bức vẽ này...
Tất cả đều là sứa xanh?
Chúng là fanart đó.
Đến từ máy chiếu trên trần nhà.
Cậu biết những chiếc đèn chùm bong
bóng chỗ chúng ta nghỉ lại không?
Nó đã giúp tớ nghĩ ra ý tưởng này.
Nhưng nhiều quá vậy.
Mọi người đã vẽ chúng nhỉ?
#JELEEisThisGirl
Đây là hastag, tất cả đều là
những bức vẽ cùng cảm xúc.
#JELEEisThisGirl
Mặt thật chẳng quan trọng.
JELEE yêu quý của chúng ta là cô gái sứa đáng yêu.
Tớ nói rồi mà, chúng ta vẫn có
thể kết nối đến người hâm mộ mà.
Ừm!
Làm thôi!
Tôi có thể thấy ánh sáng màu sắc trong đêm
Cơ thể trong suốt trôi theo
dòng nước, tôi đang trôi nổi ở đâu?
Vặn vẹo trong lời nói gai góc, tôi chật vật vùng vẫy
Có bị ẩn không?
Này, yên cho tao nghe!
Nhưng giờ tôi không còn cô đơn nữa,
tôi đã có những cuộc gặp gỡ
Trong bóng đêm sau thẳm, dù đang lạc lối,
thứ gì đó đã soi sáng con đường
Có phải những chú sứa đang phát
sáng trong thế giới ảo không?
Sơn lên màn đêm, tràn ra, che đi những ranh giới
Chỉ với màu xanh mà bạn vẽ nên
Tôi ở đây, tiếp tục hát lên
Dù không thể chạm vào nhưng có thể thấy
Ánh sáng tô điểm cho màn đêm
Lộ mặt? Anti? Chẳng quan trọng.
Nonoka biến đi!
JELEE cố lên!
Cút đi Nonoka!
Những thứ ngu ngốc đó!
Thổi bay hết đi!
Vào đêm đó, khi thành phố lên đèn những
ngôi sao rực sáng biến mất
Thứ soi đường cho tôi là
những chú sứa toả sáng trong đêm
Cảm ơn vì đã lắng nghe
Kết thúc live.
Buổi diễn... có chạm đến người hâm mộ không?
Liệu đã hoà làm một chưa?
Ừm...
Chúng ta... đã cố hết sức.
Nè Kano.
Sao?
Chúng ta đã làm được nhỉ?
Hả?
Nhìn nè.
Khung cảnh chúng ta muốn tạo ra cùng họ.
Những chú sứa trong thuỷ cung!
Ừm!
Tuyệt vời! Tiếp theo sáng tác bài gì nhỉ?
Nono-tan, cậu chắc chứ?
Chúng ta nên nghỉ một thời gian đi...
Có đà rồi thì phải làm tới chứ.
Hãy cùng nhau làm nào! Cùng với fanart của fan!
Ừm! Tớ cũng nghĩ ra nhiều ý tưởng lắm.
Rồi! Hãy xem đó là mục tiêu cao nhất
trong năm nay của chúng ta!
Vào đêm giao thừa!
Ừm!
Và...
Đó là lời hứa nhé.
Ai vậy?
Hả?
Xin lỗi vì tự nhiên liên lạc.
Tôi viết văn bản này với mong muốn hợp
tác hình ảnh cùng cô Umitsuki Yoru
cho nhóm idol của công ty chúng tôi, Sundolls.
Tên tôi là Hayakawa Yukine.
Hả?