Năm nay mẹ em nghỉ việc và đứng
ra thành lập công ty riêng.
Em rất yêu mẹ mình, vừa giỏi vừa tuyệt vời.
Thế nên em muốn tương lai giống mẹ mình.
Cậu ta đúng là kì lạ.
Ừ.
Hayakawa Kano, lớp 6-2.
Kano?
Vâng?
Hôm nay là bài viết về ước mơ tương lai của em.
Vâng! Em mong ước lớn lên được giống mẹ.
Ồ!
Thành công rồi!
100.000 lượt theo dõi!
Hoàn thành mục tiêu!
Nhỉ?
Cậu có vẻ bình thản nhỉ?
Hả?
Ừm, đáng ra phải vui hơn chứ?
Nhắc mới nhớ.
Mà thôi, cũng tốt.
Chứng tỏ cậu ấy không quá tập trung vào lượng
người theo dõi hay chỉ đuổi theo kết quả.
Ừm, tớ vừa mới nhận ra.
Nhận ra gì?
Quan trọng hơn việc nổi tiếng là tớ
được làm thành viên của JELEE.
Nono-tan!
Tớ thấy thật đúng khi mình đã theo Nono-tan!
Mục tiêu tiếp theo là gì?
Tớ sẽ theo cậu đến địa ngục!
Mắc gì địa ngục?
Mục tiêu à?
Này, cậu muốn làm gì Mahiru?
Tớ á?
Mục tiêu à...
Tớ muốn vẽ... giỏi hơn?
Đó là mục tiêu của cậu mà.
Phải nhỉ.
Thiệt tình!
Cái gì?
Sự kiện livestream giao thừa tại công viên Miyashita?
Một công việc khá quan trọng đấy.
Nằm ngoài khả năng của cậu.
Phải nhỉ.
Có muốn nhận thử không?
Thực lòng thì tớ hơi sợ.
Quả nhiên Mahiru mà--
Nhưng có hơi hứng thú.
Tớ cứ nghĩ bản thân là con sứa không biết bơi.
Nhưng khi vào vùng biển mới, tớ lại
trở nên yêu thích nghệ thuật của mình.
Nên tớ đang do dự.
Nếu nhận công việc này,
tớ sẽ tự tin hơn vào bản thân.
Nếu bỏ qua nó, sẽ không còn cơ hội khác đâu nhỉ?
Ừ thì...
Chắc chắn rồi.
Này! Đừng có tăng thêm áp lực!
Và Kano sẽ nghĩ gì?
Phải nhỉ...
Tớ đã hứa cả nhóm sẽ cùng làm MV cuối năm.
Và cả...
Mẹ!
Mối quan hệ giữa cậu ấy và mẹ nhỉ?
Bế con!
Ừm.
Cao quá!
Tâm sự thử xem, có khi cậu ấy sẽ hiểu.
Thế hả...?
Ừm, với cả...
Cuộc đời của cậu mà, Mahiru?
Muốn biết về Hayakawa Yukine?
À ừm.
Sao tự nhiên lại?
Thì có nhiều lý do...
Phải nhỉ, ai cũng có nỗi lòng mà.
May ghê, cậu ấy luôn không tò mò.
Vậy tớ sẽ nói ngắn gọn thôi.
Và cô Hayakawa Yukine là thiên tài
đã phát hiện ra tài năng của Nono-tan.
Và là chiến lược gia vĩ đại nhất ở thế kỉ này!
Cảm ơn vì bài giải thích chi tiết gấp 10 lần tớ nghĩ...
Đó là những gì được ghi lại thôi.
Ghi lại? Là về sự cố đó hả?
Không, tớ cũng không rõ chi tiết sự cố đó.
Vậy à.
Mặt đen tối...
Cậu đã từng nghe về "Mirobaka" chưa?
Mọi người đều biết thần tượng không được
phép hút thuốc và có bạn trai, phải không?
Thế nên tôi nghĩ là lỗi tại
họ vì đã để lộ những điều này.
Cái gì thế này?
Là một tài khoản đột nhiên xuất hiện 3 năm trước.
Bắt đầu khai thác những bê bối cùng bằng chứng.
Và theo suy đoán thì người đứng sau
tài khoản này là mẹ của Nono-tan.
Sunflower Dolls đạt thành công lớn...
Để một công ty sản xuất độc lập có thể
đứng vững trước áp lực của ngành
thì họ nghĩ đây là cách duy nhất.
Nhưng hình như họ đã dừng đăng bài lâu rồi mà?
Ừm, vào tháng mà Nono-tan bị phản đối,
và Sundolls phải gián đoạn
thì tài khoản này đã ngừng hoạt động
Sự thật chẳng ai biết nhưng người hâm mộ đã nói...
Hayakawa Yukine là người cầm chìa
khoá lên thiên đường lẫn địa ngục.
Đỉnh ghê.
Tớ xem bản vẽ thô rồi.
À!
Xin lỗi, về chuyện đó--
Nó vẫn tuyệt như mọi khi.
Hả? T-Thật á?
Nhưng tớ gửi nó dù cánh tay vẫn còn hơi lệch...
Không sao! Sự hấp dẫn của
bức vẽ vẫn không hề suy giảm!
Cậu tốt bụng quá đó.
Tớ nói thật mà! Tuy là trưởng nhóm
nhưng tớ toàn dựa vào cậu cả.
Nè Kano, có chuyện tớ muốn nói.
Hả? Chuyện gì vậy?
Về Hayakawa Yukine...
Hả?
Mẹ cậu... đã liên lạc với tớ yêu cầu một công việc...
Công việc cho Sundolls?
Về sự kiện cuối năm.
Tớ vẫn chưa trả lời...
Nhưng nếu nhận nó, có lẽ
sẽ ảnh hưởng đến tiến độ MV...
Cậu muốn làm nó à?
Tớ đang do dự...
Nhưng một phần trong tớ muốn thử thách.
Tớ không mong cậu làm đâu.
Về mẹ cậu... Chuyện gì đã xảy ra?
Xin lỗi! Đây không
phải là chuyện nói qua điện thoại.
Nếu cậu muốn nói thì lần sau gặp...
À ừm.
Cuối tuần này tớ sẽ gặp họ bàn chi tiết nhưng
sẽ không phải nếu không báo cho cậu.
Nên tớ muốn nói cho cậu.
Chỉ vậy thôi.
Vậy là gặp à?
Hả?
Không có gì.
Cảm ơn vì đã kể cho tớ.
Ừm.
Vậy tớ sẽ gọi cậu sau.
Ừm, gặp cậu sau.
Xin lỗi vì đã chờ!
Ta là nhà sản xuất Hayakawa Yukine.
Cô muốn em làm nó á?
Là buổi diễn 3D ảo.
Bọn ta đang xây dựng nó.
Projection mapping...
Em đã làm nó ở lễ Haloween nhỉ?
Nhưng sự kiện lần này không diễn ra ở livehouse đâu.
Mà là toàn bộ mặt trước toà
nhà ở công viên Miyashita, Shibuya
sẽ lấp đầy bằng tác phẩm của em.
Kết hợp với các hình ảnh ánh xạ,
một phiên bản ảo của Sundolls sẽ
nhảy múa tại công viên Miyashita.
Nếu thành công, không chỉ Nhật Bản
mà sẽ ảnh hưởng đến toàn thế giới.
Thế nên ta muốn em phụ trách phần hình
ảnh và thiết kế ảnh ảo cho Sundolls.
Em nghĩ sao?
Em có thể hỏi một câu không?
Dĩ nhiên.
Tại sao lại là em?
Tại sao là tại sao?
Đây là một sự kiện quy mô lớn, và tại sao lại là em?
Chỉ là... không lẽ là em cùng nhóm với Kano-
À Nonoka hả?
Hoàn toàn không liên quan.
Chỉ là ta thấy hứng thú với buổi diễn đó.
Đặc biệt là bức ảnh cuối cùng.
Nó mang đến niềm cảm hứng,
khiến ta muốn có bức vẽ của em.
Nhưng tranh của em vẫn... chưa hoàn thiện...
Đúng thật.
Ví dụ như bức vẽ mới nhất...
Nó có hơi méo mó.
T-Thực ra em cũng có chuyện thắc mắc.
Đây là bản chỉnh sửa lại.
Thật à?
Quả nhiên ta chưa từng nhìn sai người.
Hả?
Phong cách không đổi
nhưng kĩ năng đang được cải thiện.
Em đã luyện tập rất tốt nhỉ?
Năm nay em bắt đầu tham gia lớp học vẽ,
và đã luyện tập với rất nhiều bức vẽ.
Quả nhiên đây là kết quả cho sự nỗ lực.
Nếu làm việc cùng ta,
nhất định em sẽ toả sáng hơn nữa.
Thế nên Umitsuki Yoru,
có muốn cùng ta làm nó không?
Được, ta kì vọng vào em đó.
Con lo lắm.
Về việc tham gia Sundolls?
Vâng...
Con sẽ ổn thôi.
Về tóc mái, con để thứ gì nặng lên được không?
V-vâng.
Con có tài năng ca hát mà, Kano.
Con? Tài năng?
Giọng hát của con làm lay động tâm hồn.
Tài năng bẩm sinh của con.
T-Thật sao?
Ừm, mẹ chắc chắn.
Mẹ nghĩ nó có chạm đến cha không?
Mẹ cũng chẳng biết.
Thế này thì sao ạ?
Đẹp lắm Kano.
Không, từ hôm nay
con sẽ là Tachibana Nonoka.
Ồ...
Nonoka!
Cậu hát đỉnh quá!
Chắc chắn Sundolls sẽ nổi tiếng ngay thôi!
Nè Yukine-pi? Phần cậu ấy hát...
Phải, là phần của em từng hát đó.
Này?
Nonoka, cậu là con gái của Yukine-pi nhỉ?
À ừm.
Vậy là thật...
Ý cậu là sao?
Tớ cũng muốn làm con gái của Yukine-pi.
Không sao cả.
Cứ im lặng mà thể hiện năng lực thôi.
Nhưng mới ngày đầu mà con đã bị ghét...
Tài năng luôn đi kèm với ghen tị mà.
Con cũng chẳng có bạn bè ở trường.
Hay con là kẻ lập dị?
Mẹ có một ước mơ.
Hả?
Mẹ muốn nuôi dưỡng một nghệ sĩ có
thể trình diễn trước 50.000 khán giả.
50.000? Tại sao?
Là số ghế ngồi ở Tokyo Dome.
Một nghệ sĩ mẹ đào tạo từ con số 0
đến 50.000 người lắng nghe.
So với điều đó thì sự lập dị
của con chỉ là điều nhỏ nhặt.
Nên là Nonoka, nếu con do dự mình hát vì điều gì,
thì hãy hát vì mẹ.
Vâng!
Nghe tuyệt quá.
Chị Yukine, nhóm này có thể sẽ thành công đó.
Dĩ nhiên. Tôi tính vậy mà.
Sự kiện cuối cùng ở Summerfes?
Phải, ta đã xoay sở đưa được nhóm ta
vào nhờ cơ hội đột nhiên mở ra.
Nhưng đột nhiên mở ra...
Tức là...
Rainbow Girls dừng hoạt động
Yukine-pi đúng là đỉnh mà.
Cảm giác... chẳng vui vẻ gì cả.
#RainbowGirls
Tôi phải tin vào điều gì đây?
Cuộc đời tôi mất hết niềm tin
#RainbowGirls
Tôi phải tin vào điều gì đây?
Cần phải nghỉ ngơi thôi
#RainbowGirls
Không thể nào chuyện này lại...
Tại sao?
Thay mặt cho Rainbow Girls, chúng tôi...
vô cùng xin lỗi...
Tài khoản tên là "Mirobaka"...
Nhưng con nghĩ điều này không đúng...
Phải rồi!
Lần tới họ để con viết lời đó... nhưng mà khó quá.
Nè, con nên viết gì nhỉ?
Cảm ơn vì hôm nay!
Con vui lắm.
Lâu rồi mới được gọi là Kano.
Đùa thôi.
Vậy...
Gặp lai sau nhé,
ba!
Ừm, gặp con sau, Kano.
Màu kì lạ ghê.
Đúng là kì lạ mà!
Toả sáng trong làn nước, bạn rất xinh đẹp.
Tôi ẩn sau mái tóc đen tuyền này...
Chữ hán của sứa là "biển trăng".
Thắp sáng bởi ánh trăng màu sắc
Gặp nhau vào màn đêm ở Shibuya
Không biết cậu là ai
...với ánh hào quang đó...
nhưng tôi... đã yêu mất rồi.
Mahiru...
Sẽ... không sao phải không?
Điện thoại...
Là của Mero.
Hả?
Không lẽ...
Mọi người vất vả rồi!
Cậu! Tại sao lại có nó!
Cậu... thật sao?
Mirobaka... là cậu?
Nhờ ơn tôi mới có cơ hội đấy.
#RainbowGirls
Chuyện gì thế?
Nonoka mới đấm Mero.
Cô ấy ổn chứ?
Thật à?
Cái này sẽ bùng nổ cho xem.
Chuyện gì?
Hả? Bạo lực?
Nhưng lỗi tại Nonoka mà?
Tại sao chúng ta phải ngừng hoạt động?
Cô có vấn đề với Mero Setou từ trước nhỉ?
Đau quá.
Không ngờ Nonoka lại làm vậy.
Nono-tan không phải đâu, đúng không?
Vậy là Nonoka muốn cản trở à?
Biển đêm đó... không bao giờ kết thúc...
Màu sắc của tôi vẫn còn quá nhỏ.
Ngày nào đó...
...ai đó hãy nhận ra tôi.
Vậy thì tớ thông báo tiến độ nhé.
Đầu tiên là về lời, tất cả đã xong trừ tên bài hát.
Vậy thì--
Nè Kano.
Hửm?
Sao thế Mahiru?
Tớ có chuyện muốn nói.
Ừm?
Về chuyện cô Yukine muốn tớ tham gia vẽ cho Sundolls.
Thực sự xin lỗi.
Nhưng tớ sẽ tham gia.
Hả? Vậy...
...còn MV của chúng ta?
Lịch làm việc rất bận rộn nên là...
Khoan! Chúng ta đã hứa mà?
Rằng sẽ bùng nổ và đêm giao thừa?
Tớ xin lỗi nhưng tớ muốn nắm lấy nó.
Tớ muốn thử thách bản thân ở sân khấu lớn hơn.
tại sao?
Vì trước khi gặp Kano, tớ đã ghét bản thân.
Nhưng lúc này... tớ đã
cảm thấy thích mình hơn khi được vẽ.
Vậy chỉ vẽ JELEE là đủ vui với cậu rồi mà?
Đúng là rất vui!
Nhưng... không phải...
Cái gì không phải?
Nó rất vui, đó là lý do.
Tớ muốn giỏi hơn nữa.
Vì tớ muốn thích những
bức vẽ của bản thân mình hơn!
Không sao Kano, chúng ta sẽ hoàn thành
MV sau khi sự kiện đó kết thúc...
Phải đó, năm sau--
Vấn đề không phải thế!
Tất cả... rồi cũng sẽ bỏ rơi tớ.
Hả?
Cậu nói vẽ vì tớ, nhưng kết cục lại vẽ cho bà ta.
Kết cục...
Đồ nói dối!
K-Kano.
Không có tớ, cậu sẽ không thể vẽ được như bây giờ!
Mahiru... Yoru, cậu chỉ là con sứa không thể bơi!
Đó là những gì cậu nghĩ về tớ sao?
Biển đêm... không có điểm kết thúc...
Màu sắc của tôi vẫn quá nhỏ bé.
Ngày nào đó... ngày nào đó...
...ai đó hãy nhận ra...
#JELEE
Tại sao mình lại hát nhỉ?
100000 người theo dõi à?
Ra là vậy.
Người mà mẹ tìm ra...
...là Mahiru.
Đừng có làm vấy bẩn bức vẽ ưa thích của tôi!
Fan bự luôn!
Tớ nhìn bức tranh đó và yêu ngay từ lần đầu.
Là vì cậu đó, Yoru!
Tớ sẽ trả thù tất cả những kẻ sỉ nhục mình.
Tớ có ý này!
Cậu có nghĩ JELEE kết hợp với
tác phẩm của cậu sẽ rất tuyệt không?
Hợp tác với tớ đi, Yoru?
Yoru.
Tớ thực sự thích bức vẽ của Yoru đó.
Yoru!
Tớ muốn hát trước sứa của cậu, Yoru.
Yoru, cậu nói sẽ vẽ vì tớ!
Yoru!
Yoru...
Yoru.
Yoru!
Tớ nghĩ là sẽ chở cậu đó Mahiru!
Bài tiếp theo chúng ta sẽ hát gì đây?
Hãy cùng nhau thực hiện nhé?