Tôi nghe nói hôm nay nhóm sẽ bắt đầu đi
dạo quanh các cửa hàng CD toàn quốc nhỉ?
Vâng! Ở lần trở lại này, chúng tôi muốn
quay về cội nguồn của nhóm trước.
Trước khi ra mắt đĩa đơn đầu tiên,
chúng tôi sẽ làm lại tất cả từ đầu.
Hoặc là những người cấp trên
nói rằng các cô phải làm thế.
Này này!
Và cuối cùng là thông báo.
Xin mời Mero.
Cảm ơn mọi người! Sunflower Dolls đã quay trở lại.
Và thứ 4 tuần sau nhóm sẽ cho ra một đĩa đơn!
Đây là lần đầu tiên sau 2 năm Sundolls...
A, có 10000 lượt xem rồi.
Video đầu tiên đã 10.000 lượt xem là quá ổn rồi.
So với những video trước đó.
Ừm...
132 lượt xem
Đúng thế thật.
Cơ mà Mei, có chuyện cậu muốn hỏi à?
Tớ đang luyện tập cái DTM này... nhưng mà...
Tớ muốn tạo ra track...
Nhưng không biết phải tìm roll ở đâu.
Hiểu không Yoru?
Nghe như tiếng nước ngoài vậy.
Chịu thôi, phải tìm thông dịch viên.
A đúng rồi, âm thanh phát ra chưa?
Hình như có lỗi.
Nó ghi gì?
Cái gì mà audio driver?
Hay bị lỏng ốc ở đâu?
Cái đó là screwdriver...
Này Kiui.
Nếu được thì cậu đến đây luôn nhé?
Tớ còn phải cảm ơn cậu trực tiếp nữa.
À...
Chuyện là...
Kiui bận rộn lắm nên là tớ không muốn làm phiền...
Yoru lúc nào cũng ngại ngùng cả.
Mặt cậu gần quá đó.
Có gì mà xấu hổ chứ.
Vậy thế này thì sao?
Hả?
Nếu đến chỗ Yamanouchi Kano thì đi.
Cơ mà đi đến các cửa hàng
CD chẳng phải lỗi thời rồi sao?
Thời đại này là phải làm việc từ xa.
Nhưng kế hoạch này là của chị Yukine mà.
Thật sao? Đúng là một kế hoạch
mà em chẳng thể nào hiểu nổi mà.
Tuyệt ghê!
Cảm ơn vì đã vất vả! Bọn em đã kí bằng tất cả cảm xúc.
Với tư cách là chủ cửa hàng, tôi sẽ thúc đẩy doanh số.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Và nếu được thì cả cái đó...
Ồ, tuyệt vời quá! Nhưng mà...
Tôi không biết có chỗ nào đặt nó không...
A, là chị Yukine.
Hả?
Vâng?
Vâng, thực ra...
ông ấy nói không có chỗ để đặt...
À...
Bọn tôi sẽ cố gắng sắp xếp.
Thần tượng... thần tượng...
Nhà thần tượng của mình!
Không cần trịnh trọng đâu, chỉ là
căn hộ sống chung với chị tớ thôi.
C-Cậu có chị gái hả?
Chị ấy hiếm khi về nhà vì công việc.
A, đến rồi kìa.
Xin chào, tớ là Yamanouchi Kano!
Tớ là Takanashi Anouk Kim Mei.
Tớ là Watase Kiui.
Màu tóc tuyệt quá!
Hả?
Đẹp ghê! Vài idol cũng nhuộm màu đó.
Khen tớ cũng chẳng được gì đâu.
Nói gì thế?
Rất vui được gặp cậu.
Ừm, tớ cũng thế.
Nhưng Tatekita nội quy dễ vậy hả?
Tớ tưởng ai cũng tóc đen với cổ hủ cơ.
À thì...
Hả?
Xin lỗi, là nói dối đó.
Mấy cái vụ nổi tiếng hay hội trưởng hội học sinh.
Hiện tại tớ không đi học.
Hả? Tớ nghe từ Mahiru...
Tớ tự bịa chuyện thôi
Xin lỗi.
Thế à.
Vậy chúng ta giống nhau rồi.
Hả?
Tớ cũng thế, ít khi đi học lắm.
Mà trường tớ toàn học sinh theo ngành
giải trí nên cũng nghỉ nhiều lắm.
À ừm...
Tóm lại JELEE là sự cân bằng hoàn hảo,
2 người bình thường và 2 người không bình thường!
Cái đó... cũng gọi là cân bằng à...
Mà nè, cách dễ dàng nhất để bắt đầu là gì?
Bọn họ đều là người tốt, phải chứ?
Ừm thì ít nhất là thế.
Nè, ghé qua kia nhé?
Ly Tiramisu?
Trông ngon đó.
Mà xếp hàng dài quá...
Tớ được Yukochi giới thiệu đó.
Không hổ danh 350k người theo dõi.
Không được.
Hôm nay chúng ta không có đi chơi.
Phải nhỉ. Trông chúng cũng ngon nhưng...
Vậy à... đáng tiếc.
Tuyệt vời! Quả nhiên Yukine-pi lúc nào cũng thắng nhỉ.
Mero, đừng gọi tôi mà thêm pi vào nữa.
Hả? Thì P là viết tắt của Producer mà.
Không ai dùng Pi để gọi Producer như cậu đậu.
Nhưng cậu gọi thằng tên chị ấy cũng tuyệt ghê.
Là K Records ở Shinjuku đó.
Ừm, thế nên chúng ta đi theo chị Yukine Pi là chính xác.
Thu nhập cao! Thu nhập cao! Hãy tham gia vào Haniwa!
Cậu nói đúng. Nếu chúng ta quay lại và thất bại...
thì lần này là do cả nhóm...
Thu nhập cao! Thu nhập cao! Hãy tham gia vào Haniwa!
Sau vụ scandal đó...
Thôi nào, đừng nói mấy chuyện ảm đạm nữa.
Chuyện đó đã kết thúc.
Vâng.
Kết thúc rồi nhỉ...?
Xin lỗi vì đã làm phiền.
X-Xin phép vào nhà!
Vào đi.
Ồ...
Cuộc sống của một nghệ sĩ đang gặp khó khăn nhỉ...
Cậu đang tàn phá sức khoẻ đó.
Chịu thôi chứ sao. Tớ có biết nấu ăn đâu.
T-Tóm lại phải lấy không khí ở đây đã.
Đừng có làm thế!
Cái gì nữa?
Hả?
À... DTM nhỉ?
Đừng có nhìn nhà tớ hoài nữa.
Nè, trước đó thì...
...chúng ta nên phá vỡ bầu không khí ngại ngùng đã.
Đã nói là không đến để chơi mà.
Không sao. Nó quan trọng lắm
nếu muốn hoạt động như một nhóm đó.
Và thêm nữa...
Xem nè!
Socola trứng!
Đây, mỗi người một hộp.
Cậu thực sự thích mấy thứ ở dưới biển nhỉ.
A!
Gì đây? Hải quỳ hả?
Chà, hụt rồi.
Có cả trúng với hụt à?
Của tớ là gì? Bạch tuộc?
Bạch tuộc? Trúng rồi đó!
Hả? Là sao?
Còn tớ?
A!
Cá ngựa!
Tạch rồi.
Nhưng tớ thấy nó cũng tốt mà?
Vậy là sao hả?
Để xem tớ nào.
A!
Gì nữa?
Nhìn nè!
Là sứa!
Không hổ danh hoạ sĩ vẽ minh hoạ JELEE.
Cứ như định mệnh ấy.
Cậu nên trân trọng nó.
Hả?
Tuy vui nhưng đây là sự kiện theo nhóm.
Thế nên nó sẽ là biểu tượng của người đứng đầu nhóm.
Kano? Cậu đỏ mặt kìa?
Mahiru, cậu có ý đồ gì? Tớ không cho phép!
Má của em vị như trái đào,
là người mang lại vị ngọt
ngào của Sundolls, Yanagi Momoko!
Tiếp theo Akarin, cậu giới thiệu bản thân đi.
Xin chào!
Tớ không phải con nít mà!
Em là thành viên của Sundolls...
Tự huỷ.
...người mang lại sự quyến rũ, Suzumura Akari!
A, anh Bando. Mắt chúng ta chạm nhau rồi!
Hãy để em làm tan chảy trái tim của anh!
Cô bé mộng mơ của Sundolls, Setou Mero!
Mọi người thật tuyệt vời!
Cố gắng lên nhé.
Hiểu rồi. DTM là vậy à.
Có hiểu thật không đó?
Cả hai xong chưa?
Tớ đã dạy tất cả mọi thứ rồi.
Vậy thì quyết định lịch trình nào.
Mục tiêu của JELEE là đạt 100k lượt theo dõi.
Vậy nên tớ muốn ra bài hát mới vào thứ 4 tuần sau.
Hả?
Cái gì?
Thế nên đến khi hoàn thành, tớ muốn ngày nào cũng họp.
Mỗi ngày á?
Bọn tớ còn phải đi học vào ngày mốt...
Biết là thế nhưng ráng gặp lúc rảnh đi.
Này, ngay cả tớ cũng thấy nó không thể.
Hả?
C-Còn cậu, Mei?
Xin lỗi nhé Nono-tan, tớ còn
phải luyện nhạc 3 lần 1 tuần nên là...
Nhưng vậy thì lịch trình sẽ...
Về cái lịch trình này...
Toàn là do cậu tự quyết định mà?
Với cả tại sao lại là thứ 4?
À...
Càng sớm thì càng tốt.
Này nhé, tớ còn nhiều việc
phải làm như stream, xử lý video nữa.
Hai cậu kia thì còn đi học trên trường.
Ít nhất thì để đến cuối tháng không được sao?
Nhưng chúng ta phải kịp...
Tớ đang hỏi cậu là kịp gì?
Và tại sao cuối tháng không được?
Lý do là gì? Mục đích là gì?
À...
Nếu có lý do thì cả nhóm sẽ lắng nghe.
Cậu không có cơ hội cãi
thắng nhà vô địch cãi lộn này đâu.
Lúc này cậu là người
khó hiểu nhất đấy, Yamanouchi Kano.
Kano, tớ hiểu cảm xúc của cậu,
nhưng cả nhóm còn nhiều
chuyện khác ngoài JELEE phải lo nữa.
Hiểu rồi, tớ ra cửa hàng tiện lợi một chút.
Nono-tan!
Cậu ấy bị gì thế?
Hay tớ nói quá?
À...
Hả?
Cậu ấy nói thứ 4 tuần sau nhỉ?
Cả nhóm sẽ phát hành đĩa đơn vào thứ 4 tuần sau!
Đây là lần đầu tiên sau 2 năm Sundolls cho ra đĩa đơn...
Hiểu rồi.
Nếu là ganh đua thì có thể hiểu được...
Nono-tan?!
Kano! Host yêu thích
của chị đã đăng một bức ảnh--
Ai thế?
Chắc chắn đó là khu nghỉ dưỡng Izu!
Anh ấy mới chỉ gặp chị một lần ở Kabukicho!
Đ-Đừng lo, em nghĩ anh ấy không phản bội chị đâu...
Em gái tóc hồng... em là cô gái tuyệt vời nhất!
À vâng...
Mà mấy đứa là ai?
Giờ mới hỏi à?
Bạn con bé à?
Ra là vậy. Cuối cùng con bé cũng...
Chị là chị gái nó, Sion.
Ủa mà Kano đâu?
Nhà tắm à?
Không... thực ra bọn em vừa cãi nhau...
Hả? Cãi nhau á?
À vâng...
Hả?
Chị có thể kể bọn em nghe về Nono-tan không?
Em cũng muốn biết.
Hiểu rồi.
Là các em à.
Hả?
Được thôi. Chị còn nợ cô bé tóc hồng đây mà.
Con bé ban đầu không muốn làm thần tượng đâu.
Ba mẹ bọn chị ly hôn lúc hai đứa còn học tiểu học.
Và Kano luôn gắn bó với mẹ từ đó.
Con bé luôn muốn làm mẹ nó vui.
Trái ngược với chị.
Chào chị.
Vậy người đã đưa cậu ấy vào làng giải trí...
Tập trung vào Mero đi.
Cũng không hẳn là thế.
Nhà sản xuất của Sundolls, Hayakawa Yukine.
Thực ra mẹ của bọn chị.
Nhà sản xuất?
Thế nên con bé đã rất chăm chỉ và đạt kết quả.
Nhưng chính vì thế mà nó bị cô lập.
Và rồi tai nạn đó xảy ra.
Kano đấm một thành viên trong nhóm?
Ừm, chị chưa từng nghĩ con bé sẽ làm điều đó.
Sau khi giải nghệ, nó đến đây sống.
Ngày nào cũng nhốt trong phòng,
uống soda và ăn thanh protein.
Chị nói nó sẽ chết nếu cứ như thế.
Nhưng dần dần con bé lấy lại sức sống.
Trở nên tích cực hơn.
Nè chị, phải làm sao đây.
Hả?
Gần đây, mỗi ngày đều rất vui.
Tuyệt ghê!
Ấm áp ghê!
Bánh bao nhân thịt Muraiya!
Ngon quá!
Bánh bao nhân thịt!
Nhất định phải thử nhé!
Mình rốt cuộc chẳng thay đổi gì.
Sứa là biểu tượng của người đứng đầu JELEE mà.
Không gọi được.
Cậu có nghĩ ra manh mối gì không?
Có một buổi diễn nhỏ.
Chút nữa, Sundolls sẽ biểu diễn ở đền Hanazono.
Có thể cậu ấy sẽ đến đó.
Sao thế?
Buổi diễn ở bên này.
Một người cô đơn sẽ đến nơi náo nhiệt đó sao?
Tớ nghĩ Kano sẽ đến một chỗ--
Mãi mới mua được.
Nhỉ?
Không lẽ...
Nono-tan!
Hả?
Cậu làm trò gì thế?
C-Chỉ là...
Lỗi tớ.
Hả?
Nào, để tớ mang cho.
Cơ mà mắc gì mua 6 cái? Cho ai nữa vậy?
Thì họ bán 6 vị...
Và tớ không biết mấy cậu thích vị nào.
Cậu bị ngốc à?
I-Im đi!
Thôi, quay lại nào.
Ừm.
Yoru đâu?
Mừng cậu về.
Căn phòng?
Trong khi đang làm món hầm thì rảnh tay mà.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tớ vừa gửi bức vẽ đó.
Cảm ơn.
Tuyệt quá! Dễ thương ghê!
Tớ cũng sẽ cố hết sức.
Cảm ơn nhé.
Cậu cười chỉ vì lời khen đó à?
Không có!
Mấy cậu không phải đến lúc về rồi sao?
Nói gì thế?
Hả?
Tuy không thể tập trung mỗi ngày...
nhưng ít nhất hãy làm hết trong hôm nay đi.
Các cậu...!
Nhưng sao tự nhiên lại đổi ý vậy?
Xin lỗi, bọn tớ đã nghe về quá khứ của cậu.
Xin lỗi, tớ là người hỏi.
Tớ...
Đã từng là siêu sao khi còn học tiểu học.
Nhưng sau đó là một chuỗi thất bại thảm hại.
Ta là nhân vật chính của thế giới.
Và cứ thế trượt dài luôn.
Lúc đó tớ biết đời học sinh mình đã kết thúc.
Chuyện xảy ra như thế à?
Cảm ơn.
Vì điều gì?
V-Vậy tới lượt tớ.
Mei?
Thực ra tớ hát rất tệ.
Hả? Nhưng cậu giỏi đánh piano vậy mà.
Takanashi, đủ rồi em.
Vâng.
Ngay cả giáo viên cũng ngăn tớ, nên lúc đó sốc lắm.
Cảm giác như thế giới xem tớ là kẻ kì lạ vậy.
Tớ có thể hiểu.
Vậy thì về tớ...
Là chuyện gì?
Thực ra...
Tớ có người mình để ý.
Hả?
Cái gì?!
Người nào?
Hả?
Tôi đã về, tôi chưa từng nói được
câu đó, cảm thấy bản thân lạc lối--
Nè, tớ thay đổi lời chút nhé?
Vậy tớ sẽ làm phần giai điệu chỗ này tươi sáng hơn.
Khi nào ghi âm xong thì gửi tớ.
Tớ thực sự thích đoạn này.
Tớ sẽ vẽ thêm một bức nữa.
Chẳng biết đi đâu, tôi lao vào màn đêm của thành phố...
Mình muốn đi Izu...
Thêm một ly nữa...
Một mình tôi vùng vẫy và tan vào...
Chỗ này hả?
Ừm...
C-Chúng ta xong rồi!
Yê...
Mọi người!
Nhìn retweet kìa!
Retweet!
Hả?
Cái gì cơ?!
Sao nó lại bùng nổ thế kia?