Ức chế quá...
Ức chế muốn chết luôn.
Xin được chúc mừng các em nhập học...
Vô vọng rồi.
Cậu sẽ tham gia dàn nhạc cùng tụi tớ nhé?
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Ya, Reina-chan!
Hồi sơ trung tuy tụi mình có chút vấn đề.
Giờ lên cao trung rồi nên bỏ qua hết nhé.
Phải đó, ta hãy thân với nhau hơn.
Ôm.
Kỳ cục quá.
Tớ thấy rờn rợn thế nào ấy.
Nhanh lên đi!
Cố lên, Kumiko-chan!
À, ưm, Kousaka-san...
Sao chần chừ cái gì vậy?
Cậu bảo là hôm nay sẽ nói chuyện với Kousaka-san mà.
Tớ biết rồi mà.
Lát nữa sinh hoạt CLB nói sau vậy...
Hôm qua cậu cũng nói thế còn gì!
Chờ đã, Hazuki-chan!
Tiến lên, Kumiko!
Sao vậy?
Có sao không?
Không sao hết.
Thật à?
Hoàn toàn ổn!
Thế à.
Đã hai tuần kể từ ngày khai giảng.
Mình vẫn chưa thể bắt chuyện được với Kousaka-san.
Rất vui được gặp cậu, Euphonium
Tập 2
Giờ thì cậu ấy sẽ nghĩ là tớ kỳ quái cho xem...
Đó là vì cậu không chịu nói chuyện đàng hoàng thôi.
Là lỗi của Hazuki-chan đó...
Hay là để tớ với Midori làm trung gian cho?
Tụi tớ sẽ nói với Kousaka-san là cậu muốn xin lỗi vì chuyện lần đó...
Tớ phải xin lỗi sao?
Không phải ư?
Có thể điều tớ nói là không nên, nhưng rõ ràng là dàn nhạc
tụi tớ có rất ít khả năng tiến vào giải Toàn quốc.
Cậu ta mới là kỳ lạ, tự dưng buồn rồi khóc.
Vậy thì có gì mà cậu phải bận tâm.
Phải rồi.
Cậu nói đúng.
Tớ nghĩ sẽ ổn cả thôi.
Nhưng mà~
Phiền phức quá!
Phải rồi, hôm nay chúng ta chọn nhạc cụ nhỉ?
Midori-chan chọn contrabass à?
Đương nhiên rồi.
Cậu thích contrabass lắm à?
Đúng rồi đó.
Vì nó...
tớ sẵn sàng đánh đổi tính mạng!
Nói ra rồi!
Cậu sẽ chơi euphonium nhỉ, Kumiko-chan?
Hế? Tại sao?
Cậu nói "tại sao" là sao?
Ah, phải rồi...
Tớ cũng có thể thử nhạc cụ khác mà nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Cậu muốn đổi sao?
Ừ! Vậy cũng tốt mà.
Tớ muốn thử thổi trombone từ lâu rồi!
Chúng ta còn thiếu người chơi euphonium.
Có ai muốn thử không?
Thế là tớ chơi euphonium chứ không hề có ý định gì từ trước,
và rồi rốt cuộc là lại chơi nó suốt sơ trung luôn.
Trombone à?
Saxophone cũng được lắm!
Trumpet thì sao. Tớ chơi trumpet nè.
Tớ đã mua nó rồi mà.
Ah, cái đó-
Nào! Đi thôi!
Midori-chan không nói cho cậu ấy à?
Kumiko-chan cũng vậy mà.
Giáo viên cố vấn, Taki-sensei, sẽ đến vào ngày mai.
Khi đó các em có thể thắc mắc sau.
Giờ thì hãy tỏ ra đúng phong cách học sinh cao trung, ăn mặc đàng hoàng.
Và cố gắng trong hoạt động CLB.
Giải tán.
Phòng Âm Nhạc
Không ngờ Michie-sensei lại là phó cố vấn.
Bất ngờ ghê.
Không biết Taki-sensei thế nào nhỉ.
Nào.
Vậy chúng ta bắt đầu chọn nhạc cụ thôi.
Chị là Ogasawara Haruka, hội trưởng CLB.
Chị chơi baritone sax, nếu ai vào nhóm sax, thì cứ rất hay gặp.
Vậy...
Đây, đây!
Ai muốn chơi bass nào?
Chưa đến lượt đâu.
Vì có nhiều người mới ở đây,
nên ta hãy giới thiệu nhạc cụ trước.
Sau đó các em hãy tập hợp về chỗ nhạc cụ mình muốn chơi.
Nhưng ai cũng sẽ phải chơi thử nhạc cụ đó trước.
Đầu tiên là trumpet.
Chị là trưởng nhóm trumpet, Nakaseko Kaori.
Kaori-senpai vẫn xinh như mọi ngày!
Giờ nhiều tình địch hơn rồi đấy.
Tụi năm nhất sẽ chết mê chị ấy cho xem.
Với nhạc cụ hơi bằng đồng, trumpet có vai trò chủ đạo.
Nên có rất nhiều màn độc tấu.
Chắc chắn các em sẽ rất thích.
Hiện giờ nhóm có năm người và đều là bạn tốt.
Rất mong được mọi người ủng hộ.
Mời nhóm kế.
Trombone là...
Trong các nhạc cụ hơi bằng gỗ...
Âm thanh tuyệt đẹp này...
Đây là một cách xả stress hiệu quả!
Có thể mọi người đã thấy nó trên TV rồi.
Mời nhóm kế.
Đây đây!
Hội phó kiêm trưởng nhóm Bass, Tanaka Asuka.
Chị chơi euph.
UFO?
Chắc là tên nhạc cụ.
Là "uniform" đó.
Euphonium.
Euphonium là nhạc cụ loại B với nhiều van pit-tông khí đa dụng.
Đừng nói với ai tớ từng chơi euphonium nhé.
Sao vậy?
Như vậy dễ đổi sang nhạc cụ khác hơn.
Không ai biết chính xác nó được phát minh ra khi nào.
Nhưng người ta cho rằng nó được thiết kế dựa trên một nhạc cụ là sommerophone
và hệ thống ống của dòng nhạc cụ họ saxhorn-
Thôi!
Cậu tính nói đến bao giờ vậy?
Mời nhóm kế.
Tớ mới bắt đầu mà!
Kế tiếp, tuba.
Anh là Goto. Chơi tuba.
Tuba cũng chơi âm bass.
Nên không có nhiều phần bổng.
Và nó khá nặng.
Thế thôi à?
Ờ.
Khoan, Goto...
Cậu chưa cho mọi người biết tuba tuyệt vời thế nào!
Để chị đây, Tanaka Asuka, sẽ-
Rồi, yên lặng đi, Asuka.
Tớ không chơi tuba đâu.
Ừ.
Nhóm bass còn một nhạc cụ nữa là contrabass.
Nhưng đàng tiếc là hiện tại dàn nhạc trường ta không có ai chơi nhạc cụ đó cả.
Nếu có em nào...
Em đã từng chơi contrabass sao?
Vâng, ở Seijo ạ.
Seijo? Là Seijo đó sao?
Ngon rồi!
Seijo là giỏi lắm à?
Ừ, đó là trường cho tiểu thư nhà giàu mà.
Dàn nhạc của họ khủng lắm.
Em sẽ chơi chứ?
Em đang chờ chị đồng ý ạ.
Quyết định rồi.
Vậy thì tớ lấy em này nhé.
Thường thì ta sẽ phải nghe chơi thử đã.
Nhưng thôi cũng được.
Được rồi!
Come on, baby... Contrabass-chan, từ hôm nay em là của chị.
Xin nhờ chị giúp đỡ ạ!
Được rồi, mọi người hãy tập trung về nhạc cụ mình muốn chơi đi.
Tớ đến chỗ trumpet đây!
Em hãy đặt ngón tay vào các lỗ.
Cầm thế nào ạ?
Khi đổi từ C sang D...
Tớ ra chỗ trombone đây.
Ừ.
Ngoài Sapphire-chan, chả có ai tham gia nhóm của chị cả.
Ah, chào chị...
Nhóm bass à?
Ngoài Sapphire-chan...
Ưm, sao chị cứ nhắc đi nhắc lại vậy?
Em bị ngốc à?
Chị đây đang chiêu mộ em đó!
Em sao?
Phải, là em!
Trông em hợp với euphonium lắm.
Nó hiện hết trên mặt kìa.
Cái gì hiện ra ạ?
Là chữ "tẻ nhạt" đó.
Tất nhiên là theo nghĩa tốt.
Chị nói gì em chả hiểu!
Thôi mà, thử euphonium đi...
Nhỉ, Sapphire-chan?
Tớ sẽ rất vui nếu có bạn cùng vào nhóm này đó.
Thấy chưa? Nhé.
Dạ thôi, em muốn chơi trombone cơ.
Với lại em cũng chưa từng chơi euph bao giờ...
Phải rồi ha, chúng ta nên chọn nhạc cụ mà mình thích chứ nhỉ.
Hể, chịu vậy.
V-Vậy em xin...
Đó là lưỡi gà. Làm bằng gỗ và được thay thường xuyên,
Đừng nắm chặt phần kim loại mỏng quá.
nên các em sẽ phải tự mua.
Thế nào ạ?
Ừ.
Kousaka-san chơi hay thật!
Em học sơ trung nào?
Sơ trung Kita ạ.
Ngoài chơi ở dàn nhạc em còn đi học ở ngoài.
Thảo nào... Bất ngờ thật.
Cảm ơn chị đã khen.
Em vui lắm ạ.
Này này.
Vâng?
Cô bé cầm miệng thổi của tuba kia đang làm gì vậy?
Nhỏ vậy ta.
Ah, đó là... Cậu ấy cứ tưởng đó là miệng kèn trumpet ạ.
Để tớ cầm cho.
Cảm ơn.
Ra là vậy.
Cậu ấy nói hồi sơ trung từng chơi tennis.
Hể?
Cố lên nào.
Rung môi lên.
Vẫn không được ạ!
Nhỏ có dung tích phổi khá ấn tượng đấy.
Kawashima Sapphire...
Là Midori ạ.
Mang nhỏ đến đây.
Nhỏ không cần chơi trumpet nữa.
Vâng.
Chị định làm gì vậy?
Nếu dụ được nhỏ chơi tuba, có khi em sẽ muốn chơi euphonium.
Cậu ấy đây ạ!
Gì vậy? Gì vậy?
Tớ gần thổi ra tiếng rồi mà.
Chờ đã!
Có thể em chưa biết, nhưng giống như đàn ông và phụ nữ,
nhạc cụ và người chơi được số phận kết nối.
Thật ạ?
Lấy đâu ra cái-
Shut up!
Định mệnh của em đã được chọn kể từ khi mua cái miệng kèn đó rồi!
Như vậy không tuyệt sao?
Cái này?
Thật ạ?
Tất nhiên.
Nào, giờ hãy gắn nó vào các nhạc cụ có ở đây.
Có hơi khít quá...
Cái này cũng không vừa.
Đ-Đây là...
Chuẩn, cậu ta chính là một nửa định mệnh của em.
Tên cậu ta là Tuba-kun!
Tuba-kun!
Tuba-kun...
Không...
Không được rồi. Phải trốn thôi không thì họ kéo vào mất.
Vậy, em xin phép ra đằng kia ạ!
À, khoan!
Trombone!
Vậy là cậu vẫn tham gia à.
Ghẹ. Shuichi.
Sao cậu ở đây?
Không chơi horn à?
Lên cao trung nên tớ tính chơi thử món khác xem sao.
Kumiko cũng vậy à?
Dạng như thế.
Kumiko-chan và Shuichi-kun?
Vâng.
Lâu rồi không gặp.
Aoi-chan?
Biết ngay mà.
Cả hai cũng vào trường này à?
Lâu rồi không gặp.
Gì vậy?
Người quen à?
Oumae Kumiko-chan và Tsukamoto Shuichi-kun.
Là hàng xóm của tớ.
Hồi tiểu học hay chơi chung với nhau.
Hmm?
Vậy là nhóm bass tốt quá rồi!
Kumiko-chan đã chơi euph từ hồi tiểu học mà nhỉ?
Onee-san có chuyện muốn nói với cô em đấy.
Vâng.
Mồ, là lỗi của Aoi-chan đó...
Giờ tớ kẹt với euph luôn rồi.
Làm sao mà tớ biết được.
Aoi-chan cũng học ở Kita nhỉ?
Giờ tớ mới biết đó.
Thật ra tớ muốn vào Cao trung Horiyama cơ.
Nhưng tạch mất tiêu.
Vậy à?
Cậu là senpai nhỉ... Chắc tớ phải nói năng lịch sự hơn.
Không sao đâu.
Nhưng ở trường phải gọi tớ đàng hoàng đấy.
Ừ. Nhớ rồi.
Aoi-chan lên cao trung mà vẫn chơi tenor sax nhỉ?
Ừ, nhưng không hẳn là tớ nhất thiết phải chơi nó.
Tớ phải đi luyện thi đây. Chào nhé.
Ừ, hẹn mai gặp lại.
Trước khi bắt đầu, năm nhất phải đi khiêng bàn ra ngoài.
Sau khi xong thì lại khiêng chúng trở lại.
Ở trường nào cũng vậy nhỉ.
Phải không, Midori-chan?
Ờ Seijo, tụi tớ có thính phòng riêng.
Nên tớ chưa làm thế này bao giờ.
Đúng là trường cho tiểu thư có khác.
Hồi trước tớ phải khiêng mỗi ngày-
Làm ơn tránh ra chút.
X-Xin lỗi!
Nè, Kousaka-san!
Gì vậy?
Đã chuẩn bị xong cả chưa?
Có sao không?
Em xin lỗi!
Không sao hết ạ!
Xin chào. Thầy là Taki, cố vấn CLB.
Hân hạnh.
Rất vui được gặp thầy ạ.
Thầy khá bảnh đấy nhỉ?
Hể?
Hai mươi hai thành viên mới à?
Vậy là giờ có thể lấp đầy các vị trí còn trống rồi.
Vâng, có một em từng chơi contrabass ờ Seijo đấy ạ.
Vậy là tốt.
Trước khi bắt đầu thầy có một vài điều cần phải nói.
Nguyên tắc của thầy là luôn tôn trọng ý kiến của học sinh.
Nên mỗi năm một lần, thầy sẽ...
À, xin lỗi.
Thầy muốn tất cả các em hãy xác định mục tiêu trong năm nay.
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Đây là mục tiêu của năm ngoái đúng không?
Cũng cố gắng rồi...
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Tham gia tranh Giải Toàn Quốc
Ưm, Sensei, đó không hẳn là mục tiêu, mà chỉ là khẩu hiệu thôi ạ.
\hTrả bản nhạc
lại đây!
Hướng đến Giải Quốc Gia
Tham gia tranh Giải Toàn Quốc
Vậy à.
Vậy thì quên nó đi nhé.
Tham gia tranh Giải Toàn Quốc
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Vậy các em hãy tự quyết định.
Thầy sẽ nghe theo ý các em.
Quyết định?
Tham gia  tranh giải Toàn Quốc
Phải, quyết định.
Nếu muốn tham gia giải Toàn quốc, các em sẽ phải luyện tập vất vả.
Ngược lại, nếu chỉ muốn tạo kỷ niệm, chơi nhạc để vui là chính,
thì sẽ chẳng phải tập luyện gì nhiều.
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Với thầy thì chọn cái nào cũng được cả.
Nên các em hãy tự quyết định.
Chúng em tự quyết định sao?
Thì như thầy vừa nói đấy.
Được rồi.
Tớ sẽ ghi lại.
Cậu cho biểu quyết đi.
Biểu quyết?
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Nhiều người như vậy thì đâu còn cách nào khác?
Vậy được chứ ạ, Sensei?
Mời em.
Cứ làm sao mà mọi người đồng tình là được.
Thấy chưa?
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Nếu vậy chúng ta hãy biểu quyết.
Chết thật, làm sao đây?
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Ưm, đầu tiên, những ai nghĩ là chúng ta nên đặt mục tiêu giải Toàn quốc cho năm nay?
Phải... làm sao đây?
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Kế tiếp, những ai cho rằng chúng ta không cần thiết phải tham gia giải Toàn quốc?
Aoi-chan...
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Theo như số đông đồng thuận, chúng ta sẽ đặt mục tiêu cho năm nay là tham gia giải Toàn quốc.
Cảm ơn các em.
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Tuy không phải tất cả đều đồng ý, nhưng các em đã tự chọn mục tiêu cho mình.
Thầy sẽ làm mọi cách để giúp cách em theo đuổi mục tiêu đó,
nhưng nỗ lực thì phụ thuộc vào chính các em.
Hãy nhớ kỹ điều đó.
Tất cả rõ chưa?
Rõ.
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Đừng có đứng đó. Trả lời nào.
Rõ.
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Thầy sẽ nói lần nữa.
Tất cả rõ chưa?
Rõ.
Tham gia tranh giải Toàn Quốc
Lúc nãy Kumiko-chan không giơ tay à.
Ừ...
Thật à?
Sao vậy?
Bởi vì tớ không thích lựa chọn kiểu đó.
Lựa chọn kiểu đó?
Phải chọn giữa tham gia giải Toàn quốc hay là chơi cho vui.
Vậy nên cậu mới không giơ tay?
Tớ lại nghĩ cậu không giơ tay là vì chuyện đã từng xảy ra giữa cậu và Kousaka-san cơ.
Vì cậu cứ bận tâm không biết rằng Kousaka-san cảm thấy thế nào,
nên mới không thể chọn lựa được.
Ngốc quá đi! Sao mình lại đổ lỗi cho việc biểu quyết chứ?
Midori-chan nói đúng.
Mình đang sợ Kousaka-san...
Mình hoàn toàn bị nó điều khiển...
Kumiko-chan?
Vậy à?
Ra là như vậy.
Thật sự từ sâu trong lòng, tớ không nghĩ mình sai.
Vì vậy nên tớ không muốn xin lỗi.
Nhưng rồi nó cứ làm tớ phiền lòng mãi thôi...
Cậu muốn nói với Kousaka-san rằng cậu không sai?
Không phải ư?
Có lẽ vậy.
Hay quá nhỉ!
Thành viên dàn nhạc mà.
Cơ mà chả liên quan nhỉ.
Tớ hiểu cảm giác của cậu.
Dàn nhạc trường mình trước giờ năm nào cũng đặt mục tiêu là tham gia giải Toàn quốc cả.
Nhưng mà thật ra chả ai nghiêm túc hết.
Phải rồi ha?
Nhưng nếu có người hỏi như hôm nay,
họ sẽ đều chọn tham gia giải Toàn quốc đúng không?
Phải.
Vậy nên mọi thứ mới phức tạp.
Người lớn thật bất công.
Thế còn người không chịu giơ tay chọn cái nào cả thì sao?
Không phải là bất công nhất à?
Cái đó, phải rồi nhỉ...
Có thể cậu không có lựa chọn nào khác.
Mọi người thường luôn che giấu cảm xúc thật sự của chính mình và chọn đi theo con đường an toàn.
Trường học, dàn nhạc, giáo viên, học sinh.
Tại sao?
Bởi vì nếu không sẽ đụng phải nhau.
Và khi đó sẽ làm tổn thương lẫn nhau.
Aoi-chan?
Vậy tại sao cậu lại không chọn hướng tham gia giải Toàn quốc khi biểu quyết lúc nãy?
Chắc là tớ chỉ đang tạo cho mình một chứng cứ.
Chứng cứ?
Tớ phải đi rồi.
Bảo trọng nhé, Kumiko-chan.
Ba năm trôi qua nhanh lắm đấy.
Mình không biết Aoi-chan nói vậy nghĩa là sao,
hay cậu ấy cảm thấy thế nào khi nói như vậy.
Mình chĩ nghĩ là cậu ấy đang động viên mình thôi.
Kumiko-chan, hôm nay phải làm cho được.
Lên cao trung vẫn chơi euph à?
Đúng vậy...
Thế à.
Tuy đó là tất cả những gì hai đứa nói với nhau.
Nhưng không hiểu sao mình lại thấy nhẹ lòng hơn.
Và...
Bắt đầu luyện tập thôi.
Còn Tiếp
Bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau