Mình làm rối tung phần mở đầu rồi.
Thật hả? Nghe cũng không tệ mà.
Chắc phải thi lại rồi.
Hãy để màu sắc của tôi chạm đến ai đó, mãi mãi
Này!
Nếu bên cạnh cậu, tớ cũng có thể toả sáng không?
Mình nói cái quái gì thế?
Xấu hổ quá đi mất!
Im mồm!
Gì thế? Đến thời kì phát bệnh chuuni rồi hả?
Một đứa lớp 5 thì biết gì về trung học?
Chị vẽ lại rồi à?
Có sao không?
Không.
Mà thôi, đời luôn là những cuộc
gặp gỡ và chia tay mà.
Học đâu ra cái triết lý đó thế?
Hai đứa vất vả rồi.
Nghỉ ngơi đi nhé.
Vâng!
Tớ nghĩ cần phải tạo nhân vật
dễ nổi cho bản thân cậu.
Cậu nghĩ sao?
Ồ! Bức vẽ bản thân từ hoạ sĩ tớ hâm mộ!
A, cảm ơn. Nhưng chỉ là phác hoạ thôi.
Thế này có lẽ sẽ kịp.
Kịp gì?
Để cho cậu xem.
Thông báo lịch sản xuất bài hát gốc cho JELEE.
Tháng 11 ngày 10, tớ đã viết xong ca từ bài hát!
Ngày 17 cậu sẽ cho ra tác phẩm
nghệ thuật tuyệt vời nhất!
Hả? 17?
Đùa à? Tớ còn lo chuẩn bị lệ hội văn hoá nữa.
Ngày nào đó tháng 11, chúng ta sẽ
được chúc phúc với bài hát thánh!
Ngày nào đó?
Và tháng nào đó, ngày nào đó, chúng ta sẽ
hoàn thành MV tuyệt vời! Nó sẽ bùng nổ!
Nghe mông lung quá...
À thì...
Và lịch trình hoàn toàn vô lý
Nhưng...
Với cả thánh ca là gì? Ai sáng tác nhạc?
Tớ chứ ai.
Hả? Cậu á?
Tớ đã thức đêm để học đó.
Có vẻ phải tìm ai đó rồi.
Cậu kì quá.
Chúng ta sẽ ổn chứ...
Này, tớ có hơi đi xa quá không?
Không sao. Lỡ rồi thì tớ sẽ theo đến cùng.
Và tớ cũng muốn vẽ tranh
cho bài hát của cậu nữa.
Yoru!
Cảm ơn, tớ yêu cậu!
Ừ ừ. Tớ biết rồi--
Ừ thì việc sáng tác rồi sẽ ổn... chắc không ổn đâu...
Cơ mà chúng ta cần thiết bị.
Tiền lương đủ trang trải không?
Tớ rất quan tâm đến âm thanh nên là...
A! Nhìn nè!
900.000 yên? Rất tiếc, Yoru sẽ chuyển sang dự án khác.
Kết thúc nhanh vậy?
Chịu thôi, có lẽ đã đến lúc
sử dụng vũ khí tuyệt mật: Donate!
Kano, hình như cậu ngốc lắm nhỉ?
Cậu chẳng hiểu gì cả!
Thế giới này có cái gọi là "khách quen" đó.
Làm quái gì có khách nào quen chứ?
Với cả làm thế chị chủ mắng đó.
Đừng lo, rồi sẽ có cách mà.
Xin lỗi, hôm nay chúng tôi đóng--
100.000 yên?
Cái mà cậu... gọi là khách quen đó hả?
Phải, tôi đến để hoàn thành công việc.
Xin phép.
Cậu là fan của Kano Sundoll à?
Vâng.
Tôi đã mua toàn bộ CD lẫn DVD.
Năm bản mỗi loại.
Năm bản?
Thật hả? Cảm ơn nhé!
Nhưng sao lại tìm được bọn tớ?
Hãy để màu sắc của tôi chạm đến ai đó
Này!
Tôi đã nghe và ngờ ngợ.
Nhưng phong cách khác nên tôi không chắc lắm.
Nhưng hãy nhìn đi!
Khuôn mặt này... chiếc mũi này! Chắc chắn là Nono-tan!
Mình cũng hơi đồng ý...
Và thêm cả sự bất cẩn của Nono-tan.
Hoá ra là vậy...
Tuy rất vui nhưng tôi đã giải nghệ. Nên là bám theo--
Tôi không thừa nhận!
Hả?
Tôi từ chối hiểu!
Nono-tan đã luôn hát cùng Sundoll!
Không phải tóc vàng mà là tóc đen thuần khiết!
Tôi sẽ cung cấp tiền nên hãy nghỉ việc đi!
Và khoe chân nhiều quá! Hãy mau che nó lại!
Điều này phản bội lại niềm tin của tôi!
Quả nhiên thuộc loại đó.
Cậu là người đã lôi kéo Nono-tan? Hay cũng là fan?
Cậu mà cũng nói thế à...
Khoan đã.
Kano! Cậu ta lấy túi của cậu kìa!
Không phải! Cái này của tôi!
Làm gì còn ai mua cái túi xấu xí như thế nữa?
Là túi kiểu mới do tớ thiết kế!
Hả?!
Của tớ...
ở kia.
Hai trong số 20 cái duy nhất trên thế giới.
Lần đầu thấy có người mang nó đó.
Vì thua quay xổ số nên tôi đã mua nó ở Mercaru!
Giá hình như cao lắm mà?
Không quan trọng. Vì tôi là fan của Nono mà!
Còn số tiền kia?
Là tình cảm của tôi.
Hãy sử dụng nó để lấy lại vị trí của mình.
Cậu không nên phí phạm thời gian ở đây và quay lại--
Không thích.
Hả?
Mang nó về đi.
Xin lỗi nhưng Tachibana Nonoka đã không còn.
Xem nào...
Đồ nói dối!
Đáng ra phải lấy tiền!
Sao hai mặt dữ vậy...
100.000 yên với mức lương 1000 yên của chúng ta...
Đừng có tính nữa.
Nhưng mà!
Đúng là hơi tiếc nhưng lúc đó cậu ngầu lắm.
Bây giờ thì không.
Thật hả? Nếu cậu nói thế thì bỏ 100.000 yên đi.
Cố gắng hết sức thôi.
Ủa?
Hả?
Sao thế?
Á!
Cậu ấy sẽ nhận ra và gọi lại thôi.
Dù gì cũng biết chỗ cậu làm thêm rồi.
Có tin nổi không? Để coi bên trong có gì...
Này! Có khi thấy mấy thứ nguy hiểm đó.
Thiết bị ghi âm nè, hay camera quay lén--
L-Là thiết bị ghi âm?
Bình tĩnh...
Bái hát này?
Là Colorful Moonlight!
Nhạc tuyệt vời quá.
Tuyệt hơn của tớ nhiều.
Cậu ấy đã... làm nó nhỉ?
Tớ đúng là kém cỏi mà.
Kém cỏi?
Cậu ấy yêu quý tớ vậy mà tớ lại lạnh lùng...
Nhưng cậu nghỉ làm ido rồi mà?
Ừm thì...
Nhưng cảm xúc quan tâm đến fan vẫn không đổi.
Đúng là bản tính của cậu mà.
Là sao? Tớ là Kano chứ ai?
À ừm.
Cái này cũng của Sundoll?
Kano?
Âm thanh vừa rồi tuyệt quá.
Tớ muốn nói chuyện với cậu ấy lần nữa.
Về bài hát và nhiều chuyện cần xác nhận.
Cơ mà có nói được không?
Có vẻ cậu ấy ám ảnh với cậu của quá khứ hơn.
Takanashi Kim Anouk Mei...
Có thể bị từ chối nhưng tớ vẫn muốn thử.
Này, tôi là siêu anh hùng đó.
Mà kệ đi, tuần này thế thôi.
Vậy chào nhé, thế giới.
Ồ, cậu thực sự vẽ lại rồi nhỉ?
Ừm, nhờ lời khuyên của cậu dù
bận rộn với stream và hội học sinh.
Không cần lo cho tớ đâu.
Cơ mà ai sẽ viết nhạc cho bài hát?
Về chuyện đó...
Cậu vất vả rồi!
Ồ! Yoru tiên sinh mặc đồng phục!
Hiếm có khó tìm luôn!
Tớ mặc bộ này 5 ngày 1 tuần lận.
Cơ mà cậu... hơi nổi bật nếu muốn theo dõi bí mật đó.
Thì tớ hiếm khi đến trường mà.
Này Takanashi!
Takanashi?
Cái áo khoác gì kia?
Hả?
Đang mặc của cậu kìa!
Em nên chuẩn bị cho kĩ trước kì thi...
Hả? Này!
Xin lỗi!
Miễn cậu trả lại là được, thực ra tớ có chuyện--
Cậu đã mặc cái này hồi còn làm idol nhỉ?
Hả? Ừm, mặc từ lâu rồi.
Biết ngay mà!
Trong lần xuất hiện thứ 4 của Sundoll
tại buổi diễn Idol, cậu đã mặc nó,
và khi đó, Mero làm hỏng vũ đạo,
cậu đã che chắn cho cậu ấy.
Tớ nhận ra cậu không chỉ giỏi hát và nhảy
mà còn quan tâm đến mọi người.
Cậu đúng là một idol chân thành nhất.
Và khi nhớ chuyện đó, tớ đã vô thức hâm mộ--
Về bài hát này.
Tớ đã viết nhạc...
Quả nhiên! Thực ra tớ thích nó lắm.
Cậu biết tớ đang trong nhóm JELEE chứ?
Vâng. Bắt đầu bằng buổi cướp sóng live ở Shibuya,
cậu đăng các bài hát trực tuyến
ẩn danh với hình ảnh con sứa.
Cậu ta biết mọi thứ luôn...
Vậy không cần giải thích nhiều!
Cậu có thể viết nhạc cho JELEE chứ?
Và... ai sẽ hát?
Tớ chứ ai.
Tớ? Ý cậu là ai?
Là tớ lúc này.
Giọng ca của JELEE.
Yamanouchi Kano sẽ hát nó.
Nhưng tớ--
Xin lỗi!
Tachibana Nonoka đã không còn nữa.
Quên đi.
Yamanouchi hát bài hát nhạc của tớ
sẽ chống lại lý tưởng bản thân.
Xin lỗi vì làm cậu thất vọng,
Yamanouchi, và cả bạn quản lý.
Tớ không phải quản lý...
Đến giờ rồi. Tớ phải đi thi.
Xin phép.
Cậu ấy đi rồi.
Hình như là kiểm tra--
A! Quên trả lại rồi!
Cậu làm trò gì vậy hả?
A, còn đổ nước vô nữa.
Hả?
Màu tóc này...
Đến tất cả các em năm 2 và năm 3...
Sao em không thể làm được?
Năm ba sẽ tập trung vào kì thi...
Thử lại đi.
Cô hi vọng các em sẽ thành công và
không hối tiếc vào năm cuối này...
Mọi người quanh các em...
Chỗ đó là của tớ...
Takanashi nè, đổi chỗ với tớ nhé?
Nhưng--
Bọn tớ ngồi quanh bàn cậu đó.
Cậu cũng thấy khó xử mà nhỉ?
Không cần lo cho tớ--
Ý bọn này không phải thế.
Tha cho cậu ta đi. Cậu ta có giỏi giao tiếp đâu.
X-Xin lỗi.
Kệ đi. Đi thôi.
Cái tên kì lạ.
Này, Kim nghe thấy đó.
Tớ cũng muốn nhuộm màu đó.
Dễ thương quá!
Đẹp quá...
Rất vui được gặp!
Với nụ cười toả nắng, kéo cả nhóm đi cùng!
Tớ là nhóm trưởng của Shunflower Dolls,
Tachibana Nonoka, Nono-tan!
Dễ thương quá!
Fan hâm mộ nữ! Vui quá đi!
Tên cậu là gì?
Kim--
Tên gì kì lạ.
Kim... là Kimura.
Kimura hả? Xin chào.
Cậu cao ghê! Tóc cũng tuyệt nữa, khuôn mặt thì thu hút.
Đúng là tuyệt mà.
Cậu là cô gái dễ thương nhất tớ từng gặp đó, Kimura!
Cậu sẽ nói vậy với bất cứ ai chứ gì?
Câu vừa rồi chẳng dễ thương chút nào!
Tớ...
vì màu tóc này mà chẳng có bạn bè nào.
Cậu không có bạn sao, Kimura?
Sao nghe cậu vui quá vậy?
Vì tớ cũng không có!
Dù mặt cậu đẹp thế sao?
Liên quan gì chứ?
Nhưng mấy người trong nhóm thì sao?
Cảm ơn vì đã ghé thăm!
Chỉ là chung nhóm thôi.
Dễ thương ghê. T-Tôi vui lắm.
Nói thật tớ không hợp với nhóm lắm.
Đặc biệt là cậu ta, cãi nhau suốt.
Vậy à...
Hồi nhỏ tớ đã phải luyện tập đủ
thứ và chẳng có thời gian đi học.
Vài người tỏ ra ghen tị và tớ chẳng có bạn bè.
Nhưng tớ sẽ không từ bỏ.
Đùa thôi!
T-Tớ cũng thế.
Tớ lúc nào cũng thế này và chẳng thân thiết với ai...
Thế nên... tớ luôn cô đơn.
Vậy chúng ta giống nhau rồi.
Giống nhau?
Nè, cậu có thích thứ gì không?
T-Thứ gì á?
Tớ đã luôn chơi piano từ hồi nhỏ nên là...
Cậu chơi piano hả?
Hả? Ừm.
Tuyệt quá! Vậy ngày nào đó,
tớ sẽ đến xem cậu trình diễn.
T-Thật không!
Vì tớ đã lập ra lời hứa là không
để fan của mình cô đơn mà!
Nên cậu sẽ ổn thôi.
Dù không có bạn hay thứ mình thích, tớ và
bài hát của mình sẽ không để cậu cô đơn đâu.
Hứa đó.
Ừm!
Tớ đã tìm ra.
Hả?
Thứ mà mình thích!
Mei, hôm nay như mọi khi hả?
Không. Hôm nay...
Em sẽ trở thành thứ mà mình yêu thích.
Tachibana Nonoka đã biến mất.
Không sao. Chỉ là quay lại như ngày xưa.
Mình trở về với sự cô đơn.
Mình đã luôn...
khác biệt với mọi người.
Đến lượt Mei rồi đó!
Nếu đến nghe thì hãy yên lặng.
Tớ đến thực hiện lời hứa nè, Kimura!
Kano này!
Idol của mình đến nghe mình trình diễn.
Hai thứ yêu thích của mình đều tập trung tại đây!
Tuyệt!
Xin lỗi. Đó là chỗ của tớ.
Hả? Gì?
Tính chống đối hả?
Cảm ơn mọi người! Bài tiếp theo!
No-no-ka! No-no-ka! No-no-ka! No-no-ka!
Liệu có thực sự là bạo lực?
Cô có vấn đề với Setou Mero từ trước sao?
Đừng có mà quay lại ngành giải trí
Sự nghiệp tàn rồi
Quản lý Yukine có vai trò gì không?
T-Tôi xin lỗi...
Nono-tan!
Ồ!
Màn trình diễn tuyệt lắm, Kimura!
Tớ đã viết nhiều bài hát cho cậu lắm đó!
Cảm ơn nhé.
Tớ cũng muốn tham gia cùng cậu!
Liệu cậu sẽ hát bài hát tớ viết chứ?
Cảm ơn vì đã cho tớ tham gia. Tớ là Kimura,
Takanashi Kim Anouk Mei.
Vỗ tay!
Tuy rất vui nhưng tớ đã phản bội niềm tin của cậu đó.
Không sao! Tớ sẽ ủng hộ cả Nonoka và Kano!
Tức là gom lại thành Nono-tan!
Gom lại được hả?
Nói vậy chứ hình ảnh lúc
còn idol của cậu là đẹp nhất.
Nono-tan! Nhuộm lại tóc đen đi!
Tớ ra kia xem vài thứ nhé.
Tuyệt nhỉ! Được làm bạn với idol của mình.
Bạn? Tớ á?
Chứ ai?
N-Nhưng tớ...
Nè Yoru! Cậu nghĩ mua mic nào thì được?
Để xem...
Theo Kiui, không cần phải chi quá
10.000 yên cho mic với audio đâu.
Kiui?
Mình và idol? Bạn bè?
Có đủ tiền không?
Yê!
Điều này phản bội niềm tin bản thân rồi!