Họp phụ huynh?
Bình minh
Dù gì cũng năm 3 rồi...
Tớ cũng thế nè...
Lo lắng ghê...
Cuối cùng cũng kết thúc thời kì JK à...
Cậu lo vụ đó à?
Thì cả cuộc đời chỉ có 3 năm làm nữ sinh cấp 3 đó.
Đúng là khi mất đi rồi mới biết quý trọng...
Cậu đã quyết định tương lai chưa?
Chắc là lên đại học như mọi người thôi.
Vậy à...
Cơ mà mấy buổi định hướng này kiểu cho có nhỉ.
À ừm.
Còn cậu?
Tớ á?
Tớ định học lên sư phạm ở Wasoda đó.
Cái gì vậy? Mới nghe luôn!
Thì có nói đâu.
Tại sao lại là sư phạm?
Thì... tớ muốn làm giáo viên cấp 2.
Kiui làm giáo viên sao? Nghe tuyệt ghê.
Cậu quyết định từ khi nào thế?
Từ khi nào á...
Thì tớ có nhiều thời gian để suy nghĩ mà.
Cơ mà cậu có tốt nghiệp cấp 3 được không?
Không, vì nghỉ nhiều quá. Nên tớ sẽ tham gia kì thi.
Theo tính toán thì ít nhất cũng 90% thành công.
Vì sẽ đi đi về về trường luyện thi
nên tớ tính thi lấy bằng lái xe máy.
Kiui đã lên kế hoạch cho mọi chuyện sao?
Tớ đi theo con đường khác mọi người mà.
Nếu không cẩn thận là xong đời đó.
Xong đời...
Mei thì sao?
Tớ cũng định lên đại học. Trường tớ có liên kết mà.
Thế à...
Nhưng Nono-tan cũng có mục tiêu là đạt 100000 lượt theo dõi mà.
Ừm, đúng thế nhỉ. Đó là con đường của tớ.
Thế nên tớ sẽ không mong ước gì cả!
Kiui nè...
Tớ có thể đi lấy bằng lái xe với cậu không?
Kết thúc rồi đó.
Cơ mà sao nhiều tiết học thế?
Học có hai ngày mà ngày nào cũng 4 tiếng liên tục.
Cậu toàn ngủ không mà?
Tớ muốn mau chóng có bằng lái!
Cơ mà sao cậu lại muốn lấy bằng?
Thì...
Sao nhỉ?
Tự nhiên muốn thôi.
Nono và Kiui sẽ ngủ cùng nhau...
Đau quá đi.
Không cần lo lắng đâu.
Nhưng mà!
Khi một mình thì sẽ lo lắng nhỉ.
Không sao cả.
Mahiru...
Giống mẹ tớ ghê.
Tớ vẫn còn là JK đó.
Nè Mei, cậu định trở thành nghệ sĩ
piano chuyên nghiệp hả?
Ừm, tớ định thế.
Tuyên bố luôn.
Nhưng hồi trước tớ cũng lạc lối lắm.
Do dự chơi piano để làm gì...
Và tớ đã có lý do để tiếp tục.
Vậy à...
Còn cậu?
Cậu định theo ngành vẽ trong tương lai không?
Nói thực tớ chưa nghĩ đến mức đó.
Việc vẽ đã luôn khiến tớ đau khổ, nhưng...
Gần đây nó đang dần trở nên vui hơn.
Tớ phần nào hiểu mà.
Có vẻ là nhờ ai đó ảnh hưởng nhỉ.
Phải nhỉ. Cậu ấy kéo chúng ta tiến lên.
Một người vô cùng quan trọng.
Có ổn không?
Vâng.
Lên nào.
Hai ba.
Cậu quen nhanh ghê.
Tại cậu tăng tốc nhanh quá đó.
Thì...
Giảm tốc độ xuống!
Nhìn thẳng!
Cậu ta làm trò gì thế?
Bạn em có vẻ đang gặp rắc rối khi đi thẳng nhỉ?
Có lửa không?
Không, em không hút.
Thế à? Cứ tưởng thuộc kiểu người đó.
Cũng nên thử đi.
Chị định tẩy não em như mấy cái giáo phái mờ ám à?
Em không có hút đâu...
Cảm giác trò chuyện với em thú vị hơn hút thuốc.
Vậy à...
Sao nữa?
Ngực cỡ gì thế?
Vậy em xin phép.
Xin lỗi!
Em cũng chơi Fui Sora à?
Thì nổi tiếng mà.
Tức là cũng chơi qua Maya no Uta nhỉ?
Vâng.
Nó có cốt truyện khá điên rồ nhưng rất logic.
Thế à? Em thuộc loại thích đi ngược đám đông nhỉ?
Không, chỉ là đưa ra ý kiến trung lập.
Hiểu rồi, vậy em là kẻ lập dị.
Em không có nhiều bạn phải không?
Có những người bạn không bình thường,
chỉ là không giỏi trong quan hệ xã hội thôi.
Quả nhiên chị thích em mà. Tên em là gì?
Kiui.
Kết cục không đi đúng một lần nào luôn.
Vất vả rồi.
Cái đó ngon ghê.
Gọi món ở kia hả?
Ờ.
Em tên Kiui nhỉ.
Vâng.
À chị là...
Koharu.
Chị là Koharu.
Mệt quá...
Tớ chẳng chạy thẳng được nổi 1 lần...
Đừng có buồn, chỉ là cậu không giỏi chạy thẳng thôi.
Chẳng cảm thấy an ủi chút nào!
Còn thức không?
NEET là sinh vật sống đêm mà.
Đừng có trả treo tớ hoài thế...
Mà nè,
tại sao cậu lại muốn làm giáo viên?
Nếu không muốn nói thì...
Tớ không đi học, phải chứ?
Không phải nói suông. Đó là sự thật.
Phải nhỉ, tớ cũng thế.
Hồi còn trung học,
khi tớ không thể hoà nhập được,
và đã đến nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm.
Watase,
mấy thứ này bình thường ở tiểu học mới chơi thôi.
Lúc đó...
tớ đã nghĩ "Mình không bình thường à..."
Và đột nhiên tớ sợ trường học, sợ mọi người.
Vậy à...
Nhưng đến lúc này tớ có thể nói
"Bình thường là sao chứ?"
Đó chỉ là thứ người lớn tự quyết định!
Tớ hùng hồn tuyên bố.
Nghe được đó!
Và tớ đã nghĩ...
nếu như tớ...
có thể hỗ trợ những
học sinh giống mình thì tuyệt biết mấy.
Xin lỗi, nghe hơi ảo tưởng quá hả?
Và có lẽ tớ cũng muốn cứu rỗi...
Cái bản thân yếu đuối của ngày đó...
đã không dám đứng lên chống lại thế giới.
Tớ hiểu mà!
Sao thế?
Kiui!
Sao?
Kiui, cậu không còn cô đơn nữa.
Vậy à...
Ủa? Sao lạnh lùng thế.
Cảm ơn...
Còn cậu thì sao? Lý do muốn đạt 100.000 lượt đăng kí?
Tớ á?
Thì phải theo thứ tự chứ?
Vậy à...
Tớ...
Tại sao nhỉ?
Xin lỗi, đánh thức cậu hả?
Đồng phục? Tại sao?
Tớ có việc...
Việc gì?
Để tham gia kì thi thì tớ phải đến trường lấy tài liệu...
Cậu ta lúc nào cũng tự do tự tại...
Em xin phép...
Đơn đăng kí thi
Ngon!
Cơ mà nè...
Ủa?
Watase kìa?
Xin nghỉ học à?
Thật hả? Vậy là xong đời rồi.
Bình thường là gì? Đó là thứ người lớn tự quyết định!
Nguy lắm đó...
Đặc biệt là tiếng Anh...
Quả nhiên thế giới...
đúng là không dễ dàng mà.
Thế em cỡ gì?
Tớ cũng thắc mắc.
Lại tăng thêm kẻ thù...
Cơ mà khi hỏi ai đó thì
phải giới thiệu bản thân trước chứ.
Tớ là C.
Dừng lại đi.
Của chị từng là B, giờ là F.
Từng?
Chị bơm ngực à?
Phải.
Cơ mà cái này toàn bộ là làm lại đó.
Đỉnh quá.
Chị đã cắt mí để thành mắt 2 mí.
Chị cũng nâng mũi luôn.
Còn chỗ này là 1 triệu yên đó.
Một triệu?
Koharu, chúng ta có thể tắm chung không?
Được chứ. Cơ mà muốn xem luôn không?
Chỉ toàn những người kì lạ...
Có sao đâu, kì lạ tốt mà.
Vẫn tốt hơn là bình thường.
Phải nhỉ.
Có thể cười thêm chút nữa không?
Thế này hả?
Mei nè.
Sao thế?
Cậu đang học Piano ở trường hả?
Ừm.
Nói sao nhỉ...
Cậu thấy nó có ý nghĩa gì không?
Ý nghĩa của việc học ở trường hả?
Xin lỗi, đừng di chuyển!
Vâng...
Tớ không phải kiểu người quan tâm đến người xung quanh.
Ừm. Ngoại trừ Kano nhỉ.
Nhưng thực ra không phải.
Không phải?
Tớ luôn đứng đầu ở kì thi.
Nhưng có một lần đứng thứ 2.
Tuyệt quá!
Cậu đạt hạng 1 đó!
Lúc đó tớ đã ngạc nhiên.
Tớ nghĩ đó là cảm giác ghen tị.
Và sau đó,
tớ bắt đầu nghiêm túc với piano.
Và tìm ra được con người mới của bản thân.
Đúng rồi! Khuôn mặt đó!
Vâng!
Cái này... 1 triệu yên?
Nhìn nhiều quá đó.
Của Kiui hình như to hơn...
Chị Koharu cỡ F, tức là...
1 triệu yên...
Muốn bóp không?
Được ạ?
Đỉnh quá chị ơi!
Cái này... có thật là giả không vậy?
Hai bé nữ sinh... hi vọng không đi tù...
Chị có lời khuyên nào không?
Lái xe đường thẳng? Hay ngực bự?
Lái xe!
Em phải nhìn kĩ nơi mình muốn đi.
Nếu thế thì bản năng sẽ giữ cho em đi thẳng.
Nhưng chị không thấy sợ sao?
Vì không muốn ngã nên cứ nhìn xuống đất mãi.
Đúng là đáng sợ khi nhìn về nơi mình muốn đến...
Khi nhận ra thì đã đến một nơi không thể quay đầu.
Đúng là rất đáng sợ.
Nhìn về phía trước. Nhìn về phía trước!
Cố lên nào.
Nhìn về phía trước!
Thi thật được đó.
Tuyệt quá! Làm được rồi!
Xin lỗi, em rớt lý thuyết rồi.
Cậu...
Nox? Là Ryugasaki Nox á?
Tạm biệt thế giới!
Xấu hổ quá!
Nhưng để lộ được hả? Em là vtuber mà?
Thì em tin tưởng chị...
Nè!
Sao ạ?
Cho chị số liên lạc đi.
Vâng, được chứ.
Sao thế?
Những lúc này em mới là người phải hỏi chứ.
Chị lấy đâu ra cái tự cao đó thế?
Em sống ở Ogikubo à?
Vâng.
Chị ở Shin Okubo, nếu đi xe máy thì cái một.
Vậy ạ...
Ủa? Em không thích chị đến mức đó hả?
Hả? À không...
Không phải thế...
Chị có chơi Exo không?
Có chứ.
Hay quá! Lần tới chơi với em nhé?
Được thôi. Nhưng sao lại gặp qua mạng khi nhà gần vậy?
À thì... em là hikkikomori mà.
Với cả...
Mạng nhanh hơn xe máy nhiều mà.
Có quá trễ để theo nghệ thuật không?
Mahiru.
Hôm nay đi Shibuya không?
Ừm.
Ngon lành!
Hãy nhớ đổ đầy xăng.
Vậy thì xin hãy cẩn thận.
Đi đâu đây nhỉ?
Chẳng muốn đi đâu cả.
Có khi nó sẽ bùng nổ đó.
Thật không?
Mahiru! Chỗ này ngon chứ?
Ừm! Đúng là thật may khi đến đây.
Yoru!
Kano? Cơ mà đi xe máy hả?
Sao thế? Tự nhiên lại...
À thì...
Kano!
Lên nào!
Nào, đi thôi!
Nè!
Gì?
Đi đâu đây?
Ai mà biết!
Cơ mà...
đi đâu chả được.
Thế à?
Đi đâu cũng được nhỉ?
Đẹp ghê!
Tuyệt thật, lâu rồi mới đi biển đó.
Buổi định hướng của cậu sao rồi?
Tớ sẽ học đại học.
Ở trường nghệ thuật.
Thế à.
Ai cũng đã quyết định nhỉ...
Sao lại học trường mỹ thuật?
Tớ muốn bản thân thích tranh của mình.
Cậu đã từng nói nhỉ.
Nhưng không chỉ thế.
Có một người tớ muốn làm hài lòng về bức vẽ của mình.
Người nào?
Cậu có người đó hả...
Ừm. Ân nhân...
Là người mà luôn chỉ đường khi tớ lạc lối.
Và khi tớ vẽ giỏi thì cậu ấy mừng cho tớ.
Người đó...
Tớ thuộc kiểu người đã nợ là phải trả.
Nè Kano, sao cậu lại thi bằng lái?
Muốn đi đâu hả?
Tớ tự nhiên lạc lối...
Tại sao lại chạy? Muốn đi đến đâu?
Tại sao lại muốn 100.000 lượt đăng kí.
Lý do tớ hát là gì?
Lý do hát à...
Lúc đó cậu đã nói nhỉ?
Lúc tớ không thể vẽ ấy.
"Vậy thì hãy vẽ vì tớ!"
Ừm...
Lần này tới lượt tớ.
Kano, hãy hát vì tớ!
Tớ thích giọng hát của cậu lắm.
Nè nhìn kìa! Sứa đó!
Thật hả?
Nè, tớ tỏ tình nhé?
Hả?
Tớ thích sứa lắm đó.
Ừm.
Nhưng lại chưa từng thấy nó thực sự như nào.
Tớ cũng thế... là lần đầu đó...
Đi nào!
Nè! Có lẽ tớ đã hiểu rồi!
Hiểu gì?
Lý do lấy bằng lái!
Để chở Mahiru đó!
Nói gì thế? Nghe tình cảm dữ.
Đừng có nói thế!
Cơ mà...
Cậu gọi tớ là Mahiru hả? Tại sao?
Có sao đâu! Tự nhiên thích gọi thôi.
Mau trả lời đi!
Chẳng có lý do gì cả! Tại bầu không khí thôi!
Thiệt tình...
Năm 1 không được chở người đâu nhé.
Vâng...
Trừ điểm nhé.
Xin lỗi ạ...