Hả?
7:15 AM · Dec 3, 2023 · 162K Views
{2,410 Retweets           3,211 Quote Tweets             9,012 Likes
Đã tìm thấy bài hát bị nguyền rủa này
...không coi đó là điều hiển nhiên...
Và tôi nói rằng mình đã về
Cứu tôi...
Và nói rằng cảm ơn...
Đừng bỏ rơi em...
Cứu em...
Chị đùa em à?
Nhận xét của người xem
Sao dám nói bài hát bị nguyền rủa hả?
Chỉ vì tớ dùng nhầm file...
Không, mọi người đều thiếu ngủ...
Đáng ra tớ phải đưa ra chỉ dẫn tốt hơn.
Không quan trọng lỗi tại ai!
Đây mới là vấn đề!
Nghe JELEE hát sẽ chết
Làm gì có ai chết đâu.
Ngược lại nó là niềm cảm hứng
giúp người ta sống sót!
Cơ mà có lượt xem là được.
Thêm cái ảnh hưởng của đoạn video đó nữa.
Đúng là thế nhưng...
50.000...
Cậu dễ bị lay chuyển nhỉ.
T-Tại lần đầu tớ được con số này mà.
Nhưng nó khá là tuyệt nhỉ?
Chỉ mới 2 ngày thôi đó.
Là thành công lớn nhỉ?
Phản ứng cũng không tệ.
Ai mà nghe rồi là nghiện liền đó, Nono-tan.
Mọi thứ chỉ mới bắt đầu thôi.
Phải nhỉ.
Vậy thì vì đã tiến được một bước, nên là...
Cạn ly!
Tớ hi vọng tìm thấy tài liệu kinh tế ở đâu đó...
Rồi!
Bài tiếp theo, tớ muốn làm chỉn chu phần MV hơn nữa.
Tán thành!
Cậu đã hình dung ra chưa?
Tớ muốn JELEE bơi xung quanh những chú sứa!
Tuyệt vời!
Ra vậy. Nhưng nó sẽ làm tăng việc cho Mahiru.
Vậy à... Cậu thấy sao Yoru?
Hả? J? Là J đó á?
Ừm, tớ gửi tin nhắn nhưng không mong
hồi âm, ai ngờ anh ấy trả lời luôn.
Giờ tớ sẽ đi gặp anh ấy.
Thật hả?
Và anh ấy nói có thể dẫn bạn theo.
Thật hả? Chết rồi, tớ sẽ trở nên nổi tiếng hả?
Còn cậu, Mahiru?
Xin lỗi, tớ có việc cần làm.
Tớ muốn thử
làm MV đó!
Tớ muốn thử làm MV đó.
Hửm?
Nè, không lẽ kia là...?
Phải nhỉ! Dù có cải trang nhưng hào quang đó...
Suỵt.
Ha ha...
Nó đã lên 80.000 lượt xem.
Mình... liệu mình có thể?
Liệu mình có thể toả sáng hơn không?
Không phải!
Hình như mỗi tranh là hơi tệ?
Chỉ mới bài thứ 2, và nhìn kết quả xem.
Quả nhiên tớ có tài nhìn ra năng lực mà.
Tớ có lời khen vì đã mời thiên tài này tham gia đó.
Tuyệt quá! Không hổ danh là mọi người!
Cậu nói gì thế? Nhạc của cậu cũng đỉnh còn gì?
Nono-tan, tớ yêu cậu!
Cả bức vẽ của cậu nữa.
Cảm ơn.
Phải rồi, nhìn nè.
Đó là...
Fan vẽ sao?
Tác phẩm phát sinh, gọi là fan art.
Fan art!
Cái tên đó...
Không hổ danh Mahiru.
Khá là có tiếng đấy.
Họ chọn nhân vật của tớ nghĩ ra để vẽ sao?
Phải.
Có người giỏi như vậy chú ý đến JELEE và vẽ sao?
Phải đó!
Tuyệt quá!
MV của chúng ta đã được thế giới nhận ra!
Vậy thì phải tiếp tục làm thôi.
Đúng! Cùng nhau làm bài hát tiếp theo nào!
Khoan! Câu đó của tớ mà!
Vậy thì JELEE, hãy cùng cố hết sức nào!
Yê!
Còn ngủ hả?
Vẫn đang ngủ...
Vâng!
À vâng, xin chờ chút ạ.
Chị, có khách kìa.
Chào Yoru!
Kano?!
Sao tự nhiên lại?
Cơ mà sao biết chỗ tớ?
Kiui nói tớ. Vào được không?
À ừm...
A! Em gái Yoru hả?
Xin chào em. Đây là ít quà...
À vâng. Chị cứ thoải mái...
Cảm ơn vì đã luôn giúp đỡ Yoru nhé.
Thôi nào! Vào trong đi!
Gặp em sau nhé.
Yoru? Đó không phải là...
Offline?
Ồ, đây là phòng của nghệ sĩ mình yêu thích?
Cậu nói nghe như Mei rồi đó...
Nè Yoru, quay qua kia đi.
Cậu làm trò gì thế?
Được rồi!
Xem nè!
Học cùng lớp!
Đau!
Đừng có tự tiện mặc vào.
Thế có chuyện gì?
Cậu có chuyện gì à?
Không, tớ đang hỏi cậu mà...
Ý tớ không phải thế!
Hôm trước cậu có hơi kì lạ.
Tớ không biết cậu đang nói cái gì.
Nhìn thẳng vào mắt tớ và nói đi.
À thì...
Nếu thật thì cậu phải nói ngay rồi.
Nào!
Tớ không biết cậu nói gì...
Tớ là nhóm trưởng phải không?
Cậu nói tớ là nhóm trưởng JELEE!
Vậy tại sao cậu...
không chịu dựa vào tớ?
Cảm giác...
tớ quá bình thường so với mấy cậu.
Bình thường?
Ừm.
Tớ đã rất vui.
Tuy là bất cẩn đăng nhầm,
nhưng video đã có thêm
nhiều lượt xem, tương tác và bình luận!
Tớ nghĩ mình đã trở thành gì đó và có thể toả sáng.
Nhưng... cậu từng là một
nhóm trưởng nhóm idol, phải chứ?
Kiui là Vtuber nổi tiếng,
Mei học một trường âm nhạc danh giá.
Khi tập trung cùng nhau, các cậu đều thật tuyệt.
Nhưng tớ... chỉ là có hơi thích vẽ hơn người
khác và là một nữ sinh bình thường.
Tớ liệu có đóng góp được gì cho JELEE không?
Với cả phần vẽ minh hoạ thực ra không cần đến tớ--
Không có đâu. Tớ đã nói rồi mà?
Tớ yêu nó!
Tớ yêu tranh vẽ của cậu, Yoru!
Tất cả. Từ những bức vẽ đầu tiên và giờ là JELEE.
Nếu không có nó,
tớ sẽ không thể hát được như bây giờ.
Và cũng chưa từng gặp Mei lẫn Kiui.
Tớ tin tưởng vào bức vẽ của cậu.
Và cũng tin tưởng cậu nữa.
Hiểu rồi.
Đã nói hết ra chưa?
Rồi.
Cảm ơn.
Vậy thì tốt.
Tại sao lại có người tài giỏi hơn mình vẽ nó?
Thật là phiền phức.
Không thể nói hết với cậu ấy rồi...
Đ-Đã kết nối chưa?
Rồi!
Giọng của cậu đã được thu lại rồi đó.
Kỉ niệm những câu nói đầu tiên.
N-Này!
Xin chào, JELEE đây!
Nói gì nhỉ?
Xin chào!
Rất vui được gặp
Như trong phần mô tả, JELEE là một nhóm 4 người và...
Nox đang nói chuyện hả?
Tớ đang xem với bạn đó
JELEE là tuyệt nhất
Mà thôi kệ đi.
Bắt đầu giới thiệu nào.
Nên là nhóm trưởng nói gì đi.
Tớ á?
À thì...
Tớ là ca sĩ của JELEE... tên JELEE.
Vậy được không?
Phải rồi! Mọi người gọi nó là bài hát
nguyền rủa là do giọng của chị tớ.
Vậy nên không ai bị nguyền rủa cả!
Cậu ta quen với cái đó luôn rồi.
Đúng là dân chuyên có khác.
Còn phải hỏi!
Tớ thực sự thích nhân vật sứa này.
Hả? Cái icon này...
Quả nhiên là Kuroppu, người đã vẽ fan art nhỉ?
Hả? Thật sao?
Bọn tớ ai cũng thích bức vẽ đó cả!
Màu sắc rất dễ thương,
tớ cảm nhận được tình yêu trong đó.
Hẳn cậu phải bỏ rất nhiều công sức vào nó.
Thật tốt khi đó là fan art đầu tiên.
À thì...
Ừm! Nó thể hiện rất tốt nhân vật.
Và khiến tớ rất vui.
Xem nào... "Hay là để Kuroppu
đảm nhận vẽ MV tiếp theo đi"
Này nhé, bức vẽ của JELEE là\
của Yoru đảm nhận nên không nhé.
A, nhưng rất cảm ơn vì fan art.
Stream tuyệt ghê nhỉ.
Hả?
Dù không mặt đối mặt nhưng
chúng ta vẫn tương tác với fan.
Ừm, phải nhỉ.
Tớ vẫn muốn tiếp tục. Và lần tới
sẽ là sự kiện trực tiếp người thật.
Ừm... phải nhỉ.
Nhưng không thể đưa mặt ra được...
Nè tớ hỏi nhé?
Hả?
Cậu nói JELEE phải do tớ vẽ nhỉ?
Ừ!
Lý do là gì?
Tớ nói rồi mà? Tớ yêu những bức vẽ của cậu mà.
Cậu yêu nó? Chỉ thế thôi?
Ý cậu là sao?
Vậy thì...
Bức vẽ của người đó và tớ, cậu nghĩ cái nào tốt hơn?
Xin lỗi, không có gì đâu!
Đến Shinjuku rồi kìa!
Hả?
À ừm...
Nhìn nè!
Cậu lúc nào cũng thế cả.
A, cá chình đốm kìa.
Dễ thương ghê.
Chúng ngầu ghê.
Thật á?
Phải đó!
Yoru nè, cậu cũng có lúc phiền phức ghê.
S-Sao tự nhiên?
Lúc nào cũng tỏ ra bình thường nhưng rất nhạy cảm.
Và luôn tỏ ra trưởng thành nhưng thực ra rất háo thắng.
Con nhỏ phiền phức.
I-Im đi.
A, sứa kìa!
Ừm.
Chúng đang toả sáng!
Thuỷ cung tuyệt ghê.
Phải nhỉ.
Nhưng mà nhé, hồi chúng ta gặp nhau
thì Shibuya làm gì có thuỷ cung.
Phải nhỉ. Không có thật.
Nè Kano, tạo ra nó đi.
Tạo ra gì?
Một thuỷ cung rộng lớn ngay ở Shibuya.
Ừ!
Khoan, đùa thôi.
Cậu nhìn kiểu đó làm tớ sợ cậu chơi thật quá...
Tớ nghe rồi, khỏi rút lại nhé.
Khi nào được 100.000 người theo dõi là chơi lớn.
Còn lâu mới được.
Vậy thì hứa nhé.
Rồi rồi, tớ sẽ chờ nhưng không hi vọng gì.
Tớ đã quyết định mục tiêu của JELEE rồi.
Đạt 100.000 lượt theo dõi. Không, hơn thế nữa.
Đủ để tạo một thuỷ cung ở Shibuya!
Tớ nói thật đó.
Tớ đã hứa với một người bạn quan trọng rồi.
Tớ tin tưởng vào bức vẽ của cậu.
Và cũng tin tưởng cậu.
Không, mình không muốn bị bỏ lại!
Mình không muốn để ai khác cướp lấy JELEE.
Tay gì kì thế www
Màu tóc cũng lạ
Mình muốn thích những bức vẽ của bản thân.
Nhìn con mắt kìa
Yoru?
Bức vẽ này đỉnh quá Yoru!
Tớ nghĩ mình sẽ viết ra một bài hát tuyệt đỉnh!
Cảm ơn...
Cảm ơn Kano.
Sẵn sàng chưa?
Ừm!
Lên nào! Sản phẩm tuyệt vời nhất của chúng ta!
Ba, hai, một...
Happy New Year!
Chưa gì đã 10.000 lượt xem kìa.
Chúng ta cũng đang có nhiều bình luận.
Và lượt thích nữa.
May quá!
Đây là lần đầu tiên nhỉ?
Hả?
Lần đầu tiên chúng ta tạo ra một
hit lớn bằng chính sức mình!
Lần trước là do vụ lời nguyền.
Bài hát đó cũng tuyệt vời mà.
Ừm.
Liệu tớ có thể toả sáng chút nào chưa nhỉ?
Ồ, đại cát!
Thật hả? Tớ là trung cát.
Tớ cũng đại cát.
Có lẽ quẻ ở đây toàn cát quá.
Gì thế?
Mọi người!
Tớ bị Hung kìa! Đừng có đùa nhau chứ!
Thần linh ơi!
Con đã luôn tự mình tiến bước từ đó đến nay!
Nhưng lúc này, con đã có bức vẽ mình thích, âm nhạc mình yêu
và MV mình quý ở bên cạnh bài hát của con.
Nên con sẽ không cầu xin gì cả.
Tớ đã tham gia lớp học vẽ đó.
Nghe tuyệt đó.
Vậy là cậu đã tìm ra lý do để vẽ tiếp rồi nhỉ.
Cậu nghĩ thế à?
Có lẽ.
Rồi!
Tớ đi mua súp thịt heo đây.
Hôm nay phải ăn cho no mới được!
Quả nhiên vẫn không chấp nhận!
Tớ sẽ đi kéo quẻ khác.
Tự do ghê.
Nhóm chúng ta chỉ toàn mấy đứa bất thường.
Phải đó.
Tớ nghĩ chắc mình là bình thường nhất rồi.
Hả? Nghĩ thế nào thì cũng là tớ chứ?
Có phải không?
Cơ mà nãy cậu cầu gì thế?
À thì...
Muốn vẽ giỏi hơn. Để có thể tự tin vào bức vẽ của mình.
Vậy à!
Thế nên từ giờ mong cậu giúp đỡ.
Dĩ nhiên!
Hả?
A!
Tớ thực sự thích con sứa này! Biến mất thì phí quá.
Này!
Tớ nữa!
Thôi nào!
Này...
Hả?
Tớ thích giọng hát của cậu. Và cũng thích cậu nữa.
Yoru, hình như cậu uống hơi nhiều rượu ngọt đó.
Ai quan tâm chứ? Năm mới mà!
Này, tớ chưa từng nói điều
đó với cậu. Nên để tớ nói nhé.
Ừm.
Cảm ơn vì đã cho tớ cơ hội vẽ lại.
Hả?
T-Thôi nào! Đừng có phá hỏng khoảnh khắc chứ!
Tớ cũng đi lấy súp thịt heo đây!