Vào buổi diễn của Sundolls đêm giao thừa...
Xin hãy cho phép JELEE diễn chung.
Và Sundolls được lợi gì khi để JELEE tham gia?
Hãy nhìn vào đây.
Tớ không muốn nó kết thúc!
Đoạn cắt ngày đã có 3.1 triệu lượt xem.
Bình luận tràn ngập
yêu cầu trình bày ca khúc hoàn chỉnh.
Cô có nghĩ rằng việc phát hành
bài hát này sẽ tạo ra sức hút--
Hiểu rồi.
Theo cách nghĩ của học sinh cấp 3 thì đỉnh thật.
Có động cơ tốt và số liệu rõ ràng.
Vậy thì--
Nhưng.
Đề xuất đó có lợi gì cho bọn ta?
Người xem không phải kẻ ngốc.
Nếu chỉ là bùng nổ nhất thời,
trước sau gì cũng sẽ bị vạch trần.
Sự khác biệt giữa bùng nổ và hiệu ứng ngược,
là tuỳ vào ý nghĩa đằng sau ý tưởng đó.
Có thể trả lời được không?
Tại sao em lại muốn có sự hợp tác này?
Em muốn đạt được điều gì ngoài những con số?
Thứ em muốn là...!
Kano!
Đọc đi!
Họ đang yêu cầu biểu diễn chung
với Sundolls vào sự kiện cuối năm.
Hả?
Có vẻ Mahiru... đã yêu cầu...
Cậu nghĩ sao?
Chúng ta có thể từ chối.
Nono-tan...
Tớ...
Điều em muốn làm...
Cô Yukine.
Hửm?
Đây là điều gần đây em mới nhận ra.
Khi ai đó làm gì cho mình thì nên trả lại ơn đó.
Tớ... muốn nhận lấy cơ hội này.
Tập cuối:
Và đêm nay sẽ là đêm đáng mong chờ.
Sự kiện trực tiếp ảo hợp tác với Sundolls
ở công viên Miyashita Shibuya!
Đã sẵn sàng hết chưa?
Được đó.
C-Chúng ta không quên gì nữa nhỉ?
Không! Đầy đủ rồi ạ.
Xem nào...
Là JELEE kìa!
Tiếp thị bùng nổ?
Chiến dịch của Hayakawa biến tin đồn thành sự thật?
Hôm nay hãy cùng nhau làm tan
chảy trái tim người nghe nhé?
Sự khiêu khích hay chiêu trò quảng cáo?
Tin đồn đó hả?
Vtuber bất khả chiến bại Ryugasaki Nox
ở đây để đập tan tin đồn!
À không, JELEE!
Vậy thì tạm biệt thế giới.
Là hôm nay.
Cậu... ổn chứ?
Nono-tan?
Hả?
Cậu lo về Mahiru?
Hay chuyện có thể hát hay không...
Tớ cũng chẳng rõ.
Hay về mẹ cậu?
Không biết nữa.
Thứ mình muốn làm... thứ mình sợ hãi...
Nhưng mà...
mình muốn hát.
Đó là điều không thể chối bỏ.
Bên này!
Đêm nay rồi nhỉ.
Phải nhỉ.
Phản ứng khủng lắm đó.
Bạn bè, người hâm mộ... ai cũng mong chờ.
Dĩ nhiên rồi.
Đông quá thể.
Nono-tan...
Cậu ổn chứ?
Xin lỗi. Tớ ổn.
Đi thôi.
love, love, weather
lovely weather
Tất cả đều là thời tiết đáng yêu
Máy quay cho buổi live và 3 nhân vật 3D.
Điều khiển cả mặt trời (bất khả chiến bại)
Đúng là chơi kiểu nhà giàu.
Thế giới là phông nền.
Giàu có đúng là tuyệt nhỉ.
Vì trời mưa sẽ đáng yêu hơn
Lovely!
Trời mưa thì hãy tắm mình nhé
Giấc mơ, cứ như giấc mơ, không phải là mơ
Nhảy múa, nhảy múa!
Như những giọt nước mắt...
Cảm ơn rất nhiều!
Vừa rồi là Sundolls với Lovely Weather!
Cảm ơn mọi người!
Vậy tớ đi nhé.
Dễ thương quá!
Ừm.
Vậy nhé!
Dẫn chương trình vẫn là Yukochi
với 1.2 triệu lượt theo dõi.
A, cập nhập tình hình.
Nono-tan…
Vừa nhảy từ 1.2 lên 1.25 triệu rồi.
Cậu vẫn sợ hả?
Cảm ơn cảm ơn!
Thảm hại nhỉ?
Tớ chưa từng lên sân khấu mà không có lý do để hát.
Hơn nữa...
Những người ghét tớ và người thất vọng bởi tớ...
Nono-tan!
có lẽ vẫn đang ở trong đó.
Nonoka!
Cảm ơn.
Tớ...
Giờ là JELEE mà nhỉ?
Tiếp đến là JELEE, hiện tại đang rất nổi trên PikPok.
Nghe nói hôm nay JELEE sẽ hát live trực tiếp luôn.
Đây là bản hoàn thiện từ phiên bản
đang làm bão trên mạng xã hội gần đây.
Đừng có mà quay lại.
Kết thúc rồi.
Cô ta thực sự nổi tiếng đến thế à?
Thôi khỏi nghe.
Tôi đã tin tưởng cô.
Sự nghiệp ca sĩ kết thúc rồi.
Không ai cần cô cả!
Can đảm đấy.
Gớm.
Nhục nhã.
Cô ta còn không xứng làm idol.
Tôi ghét cô ta.
Biến đi!
JELEE, có thể nói vài lời về bài hát chứ?
Ủa? Nè?
Kano!
Nono-tan?!
JELEE? Tôi biết bạn đã đặt
rất nhiều cảm xúc vào bài hát này.
Sao thế?
Đang live đó.
Chuyện gì thế? Nên kiểm tra lại không?
Có vẻ bạn đang hồi hộp? Hay là đói bụng?
Hiện tại tôi cũng đang rất đói.
Tôi...
A, đến bài hát rồi.
Xin mời.
Đến bờ biển... khi tuyết rơi...
Hả? Đang hát à?
Có ổn không thế?
Micro bị hỏng hả?
Không nghe gì cả.
JELEE...
Ổn chứ?
Sao thế?
Xin chào?
Không nghe gì cả?
Nonoka!
Nhìn lên phía trước đi đồ ngốc!
Nè Kano, làm nó đi.
Một thuỷ cung khổng lồ ở Shibuya.
Kano!
Căn phòng bừa bộn và chiếc micro sáng bóng
Đánh vần nhầm tên trong bảng chữ cái
Trước khi ngủ, nói chuyện phiếm
Ngon lành!
Loại socola yêu thích mua số lượng lớn
Trăng đêm nay đẹp ghê, tớ nhận được tin nhắn từ cậu
Cậu làm bước di chuyển cho JELEE hả?
Làm gì có. Tớ phải trả một khoản phí rất lớn đó.
Dùng hết toàn bộ doanh thu quảng cáo để làm luôn.
Ánh trăng tròn đang trôi nổi trên bầu trời đêm
Đồng tiền thật đáng sợ.
Đến đoạn hay nhất rồi!
Vào đêm nay, một buổi đêm tối, tớ đi qua
và tìm ánh sáng không bao giờ tắt
Đây là...
Đó là lý do tớ tiếp tục bơi dù không còn
nghe được âm thanh của tuyết nữa
Bài hát của con sứa vang lên để chạm đến cậu vào ngày mai
Cảm ơn mọi người! Vừa rồi là JELEE.
Vừa rồi đỉnh ghê.
Kano!
Mahiru!
Bọn họ làm trò gì vậy?
Kanoooo!
Mọi người đều cầm ô!
Ừm, hai cậu ấy đã giúp đó.
Một thuỷ cung tạo nên từ những chiếc ô xanh.
Ý tưởng của Kano đó.
Tớ có làm gì đâu!
À ừm...
Mahiru!
Xin lỗi vì đã nói những lời làm tổn thương cậu.
Không, tớ mới là người cần xin lỗi.
Tớ chỉ toàn nghĩ cho bản thân và tự ý bỏ đi.
Nhưng mà!
Tớ đã giữ lời hứa đó!
Kết thúc rồi.
Ừm.
Sao? Làm việc với mẹ tớ?
À thì...
Chuyên nghiệp và lạnh lùng.
Cảm ơn vì đã đến buổi diễn hôm nay của Sundolls và JELEE
Có hơi... kì lạ...
Cảm ơn vì đã dành thời gian quý báu để đến
Tất cả nhân viên đều rất mong chờ sự hiện diện của khán giả
Sự kiện hợp tác giữa một idol ảo và nhóm idol thật
Cậu cũng nhận ra à?
Đó là kiểu người sống vì công việc.
Đây cũng là sự chuyển giao giữa quá khứ và hiện tại
Chúng tôi mong rằng đây sẽ là lịch sử
Ừm.
Không tốt...
cũng chẳng tệ.
Nhưng tớ vẫn mừng vì đã làm.
Vậy à?
Sundolls sẽ tiếp tục tiến bước về phía trước
như những bông hướng dương về phía mặt trời
dẫn đường cho những ai lầm đường lạc lối
Hi vọng mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ 3 thành viên của chúng tôi
Còn cậu, Kano?
Tớ...
đã luôn trống rỗng.
Dù được bảo là hãy toả sáng,
nhưng bên trong tớ lại chẳng có gì.
Ừm.
Cậu còn nhớ những gì mình đã nói không?
Hãy hát vì tớ ấy.
Nó khiến tớ vui lắm.
Nhưng khi cậu lẫn mẹ bỏ đi,
tớ chẳng biết phải làm gì nữa.
Nhưng mà!
Hôm nay tớ đã nhận ra.
Có gì đó không bao giờ thay đổi.
Ừm!
Lý do Yamanouchi Kano hát.
Tớ muốn trở thành lý do cho mọi người tiến bước.
Cho những người đã hỗ trợ tớ...
Không, không chỉ họ.
Cho những ai đánh mắt tình yêu và những ai
đang đấu tranh hằng ngày, căm ghét thế giới.
Và cho cả những người xem thường tớ, tất cả mọi người!
Tớ muốn họ được hạnh phúc, vui vẻ và là chính mình!
Buổi diễn tiếp theo, sẽ là hãy cùng JELEE theo đuổi giấc mơ!
Tớ muốn khiến mỗi ngày của mọi người đều toả sáng!
Đó là lý do tớ hát!
Nè Kano.
Hả?
Đó là fansa.
Phải nhỉ!
Này, đến lúc giải tán rồi.
Vậy à?
Đi thôi--
Nhìn kìa mọi người!
Ồ, đúng lúc ghê.
Tên tớ kìa.
Cảm giác thích ghê.
Ừm.
A, Kimura kìa!
Xấu hổ ghê.
Sao cậu lại có 2 tên?
Cơ mà dùng tên thật luôn hả?
Không sao! Đó là tớ mà.
Vậy à? Đúng là Mahiru nhỉ.
Ngầu ghê.
Em đã tìm thấy 1 khía cạnh mới của chị đó Yukine-p.
Chuyện gì?
Không ngờ chị cũng dịu dàng quá đó.
Dòng cuối đó... chị đã thừa nhận cậu ta rồi nhỉ?
Nói gì vậy chứ?
Con bé đã tốt nghiệp khỏi Tachibana Nonoka.
Vậy nên phải dùng tên thật mới chuyên nghiệp chứ.
Nhìn nè.
Hả?
Buổi diễn hôm nay có 50.000 người xem đó.
Cho tớ xem!
50.000? 50.000 người á?
Tuyệt vời!
Chúc mừng?
Giờ này còn quan tâm đến con số hả?
Cậu nói gì thế?
Cậu không biết hả?
Tokyo Dome sức chứa là 50.000 người đó.
Ừm? Thì sao?
Ý tớ muốn nói là...
Bản thân đã hoàn thành nhiệm vụ cho mẹ rồi.
Lại lơ mơ nữa hả chị Koharu?
Ủa?
Nếu muốn thì gặp trực tiếp cũng được.
À thôi.
Hả?
À ý chị không phải thế.
Thực ra chị đang trong thời gian ngủ đông.
Lại nữa hả?
Sướng nhỉ. Cứ như Vtuber mới ấy.
Dù thời gian có trôi qua, tôi, Baba Shizue...
...hôm nay tròn 42 tuổi đó!
Mẹ dễ thương quá!
Chị gái yêu dấu Mahiru!
Em cần lời khuyên của chị.
C-Chuyện gì?
Nếu muốn hát xong đăng lên mạng thì cần micro nào?
Để có thể bùng nổ?
Em nên tập trung vào việc học đi.
À... lúc đầu cứ xài loại 10.000 yên đi.
Hả? Có chuyện đó à?
Ừm, Yukine-pi mà. Chuyện lạ phải không?
Đây, Mahiru!
Hả?
Này này!
Hôm nay là lễ tốt nghiệp, và mấy người
toàn ở nhà coi live không vậy?
Sử dụng lộ mặt luôn à?
Hội trưởng hội học sinh 23 tuổi
Tốt nghiệp lần thứ 5 à?
Cậu thì khác gì bọn này?
Những kẻ bị ruồng bỏ không thể đến dự lễ tốt nghiệp,
ít nhất thì để tôi đưa tất cả tới thế giới này.
Sẽ có nhiều người nói các cậu là kì lạ, không bình thường.
Nhưng mà nhé,
Ryugasaki Nox sẽ luôn ở bên các cậu!
Chị Kimura phải không?
Hả?
C-Chúc mừng chị tốt nghiệp! Em muốn chụp ảnh chung ạ!
Ảnh chị á?
Em không có bạn bè và thứ mình thích...
Nhưng những bài hát của JELEE đã cứu rỗi em...
Vậy thì chúng ta giống nhau rồi.
Hả?
Em sẽ ổn thôi.
Dù không có bạn bè hay thứ mình thích,
những bài hát của JELEE sẽ không để em một mình đâu!
Con đã biến giấc mơ của mẹ thành hiện thực đó.
Vậy à.
Con đã trưởng thành rồi nhỉ.
Chúc mừng tốt nghiệp, Kano.
Chào!
Vậy là cậu tham gia lễ tốt nghiệp à?
Ừ, còn cậu?
Live ở nhà.
Vẫn chẳng thay đổi.
Nono-tan trong bộ đồng phục!
Chúc mừng hai người tốt nghiệp.
Cậu nữa Mei.
Chúc mừng.
Xin lỗi xin lỗi!
Mọi người, chúc mừng tốt nghiệp.
Chúc mừng!
Lâu lắm mới thấy màu vẽ đó.
Làm thôi!
Họ yêu cầu tự do vẽ những gì mình muốn!
Ngon lành!
Cái này mà dính vào là mệt lắm đó.
Xem nè!
Tớ nữa!
Này, đừng!
Đừng để tớ ngã đó!
Có thang mà!
Hee hee hee hee...
Đừng có làm thế!
Này, đừng có trốn việc!
Hiện tại hoạ sĩ nổi tiếng Umitsuki Yoru đang làm việc.
Yê!
Cậu làm gì vậy?
Há ra nào.
Bánh của tớ mà!
Tớ muốn chúng ta cứ mãi thế này.
Ừm.
Nhưng không được nhỉ?
Nè, cậu biết không?
Đồng hồ sinh học của con người thực ra là 25 tiếng đó.
Thế á?
Gần đây tớ suy nghĩ...
sao 1 ngày không có 25 tiếng nhỉ?
Tớ vẫn còn nhiều thứ muốn làm lắm.
Tớ muốn tạo ra thật nhiều bài hát và biểu diễn.
Tớ muốn đi du lịch cùng mọi người,
dành cả đêm chơi đùa với nhau.
Nhưng nó không đủ.
Không đủ thời gian.
Cậu có nghĩ thế không?
Ừm, chắc chắn là không.
Nhưng mà nhé.
Tớ biết cách giải quyết đó.
Hả?
Ngày mai, ngày mốt và mãi sau này, hãy ở cạnh nhau!
Dễ mà.
Mahiru!
Này!
Đau!
Cậu làm trò gì thế?
Tớ thích đi dạo quanh phố với mọi người.
Cùng với bọn họ đi khắp nơi, khắp các con phố,
dù chuyện gì xảy ra cũng vẫn vui vẻ.
Dù không có những ánh đèn neon,
thì cả nhóm đã có màu sắc của riêng mình
để lấp đầy vào nó.
Đói quá!
Nè, đi ăn không?
Được đó.
Đi thôi.
Đi nào!
Phải chạy hả?
Chứ gì nữa!
Đi thôi!
Ăn gì đây?
Sứa của Umitsuki Yoru không thể bơi.
Vì ông chú ở thuỷ cung nói thế.
Đó là lý do mình muốn vẽ những chú sứa toả sáng!
Vì với mình, những chú sứa đó...
tuy luôn thả trôi theo dòng chảy,
nhưng một khi đã quyết tâm thì sẽ toả sáng!
Những chú sứa dễ thương như vậy
là thứ mà mình yêu từ tận đáy lòng!