Hội thi các dàn nhạc
Nhanh nào!
Chết thật, lo quá...
(Vòng loại giải toàn vùng Kansai, đại diện Kyoto)
Hội thi các dàn nhạc khu vực Kyoto
Đến rồi!
Vàng!
Trường sơ trung Bắc Daikichiyama
VÀNG
Chúng ta được giải vàng!
Trường sơ trung Bắc Daikichiyama
VÀNG
Tớ đi báo cho Asami đây.
Nhỏ run quá nên trốn trong toilet rồi.
Những trường sau sẽ tham dự Vòng loại toàn quốc khu vực Kansai.
Vàng...
Tuy là vàng mạ, nhưng vẫn là vàng.
Kousaka-san?
Cậu mừng đến mức muốn khóc sao?
Tốt quá rồi nhỉ, giải vàng đó.
Ức chế quá...
Ức chế muốn chết luôn.
Tại sao mọi người lại vui mừng khi chúng ta không được chứ?
Không phải mục tiêu của chúng ta là giải Toàn quốc sao?
Cậu thực sự nghĩ chúng ta có thể vào được giải Toàn quốc sao?
Cậu không ức chế sao?
Tớ ức chế lắm!
Ức chế kinh khủng!
Tại sao mình lại tin vào lời đồn là ngực sẽ to hơn khi lên cao trung nhỉ?
Con đi đây ạ.
Đi cẩn thận đấy.
Khi mới vào cao trung,
mọi thứ cũng gần như mình đã tưởng tượng.
\h\h\hLễ Khai Giảng
Tuy không có nhiều bạn từ sơ trung cùng vào trường này,
nhưng đây lại là trường duy nhất có đồng phục kiểu thủy thủ mà mình thích,
và cũng bởi vì mình muốn có một khởi đầu hoàn toàn mới.
Tân sinh chú ý!
Chào mừng đến với Cao trung Kitauji.
Là một dàn nhạc.
Xin được chúc mừng các em nhập học...
Vô vọng rồi.
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Thật sự quá tệ!
Họ chơi không đồng đều.
Hoàn toàn lệch âm và sai giai điệu.
Có lẽ họ cũng không định tham gia giải Toàn quốc đâu...
Nhưng quả thật là quá tệ.
Cái gì cơ?
Hế?
Cậu vừa nói "Quả thật họ quá tệ."
Tớ nói to ra luôn sao?
Cơ mà...
Cậu là ai?
Tớ á?
Katou Hazuki!
Tớ ngồi ngay đằng sau. Rất vui được gặp.
Tớ là Oumae Kumiko.
Hân hạnh.
Thế, cái gì mà-
Về chỗ đi!
Lên cao trung rồi. Đừng có mà ồn ào trong lớp nữa.
Chẳng khác gì trẻ con hết.
Váy ngắn vậy là sao.
Sửa lại ngay.
Em xin lỗi.
Cô sẽ là chủ nhiệm lớp 1-3 năm nay.
Matsumoto Michie.
Matsumoto
Michie
Đầu tiên điểm danh đã.
Asai Yuudai.
Có.
Ishikawa Yuki.
Uchiyamada Hiroko.
Có.
Eguchi Yoko.
Oumae Kumiko.
Có.
Katou Hazuki.
Matsumoto
Michie
Kawashima...
Ryokuki?
Em xin lỗi, là "Sapphire" ạ.
Viết là "lục" và "tỏa sáng" ạ.
Kawashima Sapphire...
Sapphire à?
Xin lỗi. Lần sau cô sẽ đọc đúng.
Nghe bá quá.
Không sao ạ.
Kumiko, ta cùng về thôi.
Hế? "Kumiko"?
Ừ, là tên cậu phải không?
Ừ, đúng vậy.
Phải rồi mà.
Tớ là Hazuki!
Gọi "Katou" cũng được.
Cứ tùy ý.
Cậu không về chung với ai sao?
Không.
Tớ đã quyết định sẽ kết bạn mới ở trường và thực hiện thật nhiều điều mới mẻ.
Vậy nên từ nay giúp đỡ nhé, Kumiko-chan!
Chào mừng đến với trường cao trung
Tập 1
Vậy cậu nói cái gì tệ thế?
Thôi quên nó đi.
Opal-chan!
Không phải, là ngọc xanh mà.
Ưm...
À, đó là Tuba-kun phải không?
Hế?
Dễ thương quá, Tuba-kun.
Yêu quá đi.
Tớ chạm vào có-
Nè, Opal-chan.
Là "Sapphire."
Ah, xin lỗi. Sapphire-chan...
Cậu thích nó à?
Ừ! Dễ thương ghê...
Cái gì vậy?
Đây là nhân vật dựa trên kèn tuba.
Tuba?
Đó là một nhạc cụ bằng đồng.
Nhạc cụ đồng?
Midori cũng có chơi nhạc đó, tớ chơi contrabass.
Contrabass?
Midori?
Midori là tên mà bạn bè tớ hồi đó hay gọi.
Bởi vì, cái tên "Sapphire" có hơi...
Sapphire
Nên tớ rất cảm ơn nếu các cậu gọi là "Midori."
Còn "contrabass" là tên một nhạc cụ.
Nó to lắm!
Giống một cái violin khổng lồ đó.
Cậu thấy chưa?
Tớ từng thấy rồi.
Thật sao?
Tớ cùng từng trong dàn nhạc đó.
Ưm...
Ah, Oumae Kumiko.
Cứ gọi là "Kumiko" đi.
Còn tớ là Hazuki.
Rất vui được gặp.
Ừ, như trên.
Còn Kumiko-chan?
Cậu chơi nhạc cụ nào?
Ah, tớ chơi bass.
Chủ yếu là chơi euph.
Ra thế, tớ cũng đoán vậy.
H-Hể? UFO?
Không phải "UFO." Là "euph."
Là viết tắt của euphonium.
Nó giống cái này nhưng nhỏ hơn.
Hể? Nhỏ thế à.
Trước giờ tớ toàn tham gia CLB tennis.
Nhưng lên cao trung tớ muốn vào một CLB âm nhạc.
Thật sao.
Tớ đang định đến phòng nhạc xem thử đây.
Ta đi chung nhé?
Dàn nhạc giao hưởng
Phòng âm nhạc... GO!
Whoa, dữ ghê!
Đó là trumpet phải không?
Tớ muốn chơi thử quá đi.
Trông chúng tuyệt thật!
Nhìn kìa, Hazuki-chan. Kèn euph kìa.
Xem nào.
Hể, UFO to quá!
Mồ, cậu làm tớ ngạc nhiên ghê, Kumiko. Tự nhiên bảo nó nhỏ hơn Tuba-kun...
Ah, xin lỗi.
Sax cũng hay ghê!
H-Hazuki-chan...
Ui da.
Có sao không?
Ủa?
Mấy đứa đến xem thử dàn nhạc phải không?
Mau vào đi.
Come on, join us!
Chết thật,
xinh quá!
Đây là dàn nhạc của trường ta.
Các em là khách đầu tiên đấy.
Nên chị sẽ cho mấy đứa kẹo.
Cảm ơn chị ạ.
Hế?
Asuka...
Gì?
Chúng ta đã thống nhất là cậu sẽ không nói chuyện quá nhiều với người mới để khỏi làm họ sợ mà?
Hể?
Tụi nó sợ muốn chết rồi kìa.
Xin lỗi, các em cứ tự nhiên nhé.
Giúp đỡ nhau nhé!
Nào, đi thôi.
Giải đồng
Trường cao trung Kitauji
Giải Đồng
Giải đồng.
Nè, cái hộp vuông kia là gì vậy?
Là máy chỉnh âm.
Dùng để chỉnh âm thanh.
Hế?
Ủa? Em mới làm quen thôi sao?
Vâng.
Vậy à!
Thế thì để chị hướng dẫn mấy cái căn bản nhé.
Asuka...
Rồi rồi.
Vậy, chỉnh về B-nhẹ.
Trombonec cần chơi rõ hơn.
Horn bị chậm rồi. Hãy nghe kỹ nhé.
Ta làm lại lần nữa nào.
Mọi người chỉnh âm đi.
Gì vậy?
Họ chơi có hơi xuống.
Vậy à?
Kousaka-san?
Xin lỗi.
Em đến tham quan à?
Không, em muốn gia nhập ạ.
Thật sao?
Chào mừng đến với dàn nhạc của trường!
Mau đưa đơn cho em nó đi!
Bây giờ sao?
Tất nhiên rồi.
Lỡ em nó chạy mất thì sao?
Người ta có phải mèo đâu mà.
Ta đi thôi chứ.
Chúng em xin phép!
Bạn vừa rồi xinh quá nhỉ.
Cậu có quen sao?
Hế? À, trước đây tụi tớ cùng trong dàn nhạc ở trường sơ trung.
Vậy là quen rồi.
Cũng không thân nhau lắm.
Vậy à?
Nhưng không hiểu sao, tớ thấy dàn nhạc trường mình có hơi...
Kém hơn cậu nghĩ...
Thật à?
Ừ, phải đó...
Có lẽ mục tiêu của họ chỉ là đạt giải Bạc của tỉnh.
Giải Bạc không phải cũng khá rồi sao?
\hTrả bản nhạc
lại đây!
Nếu muốn tham gia giải toàn vùng Kansai hay giải Toàn quốc,
Hướng đến Giải Quốc Gia
thì phải đạt giải Vàng ở mọi cuộc thi cơ.
Mà không phải Vàng mạ. Phải là Vàng thật cơ.
Mạ là gì? Vàng mạ là sao?
Giải đấu giữa các dàn nhạc có ba hạng Vàng, Bạc, Đồng.
Đại diện sẽ được chọn từ các nhóm được giải Vàng,
và những nhóm không được chọn thì là "Vàng mạ."
Như Sapphire-chan đã nói, nếu muốn tiếp tục thi đấu,
thì không thể là Vàng mạ...
Thể
chất
Hơi phức tạp nhỉ?
Ừ.
Xin lỗi.
Nhưng nếu ba chúng ta tham gia thì có thể là cứu tinh của họ đấy.
Không dễ vậy đâu.
Không à?
Tớ sẽ tham gia.
Vì tớ yêu âm nhạc mà.
Âm nhạc là phương tiện bày tỏ tất cả mọi cảm xúc trái tim ở trên toàn thế giới.
Tớ tin nó chính là ngôn ngữ mạnh nhất.
Sao đèn hoài không đổi màu nhỉ?
Tớ quên nhấn nút rồi!
Đoảng quá đi, Sapphire-chan...
Là "Midori."
Còn cậu, Kumiko?
Sao nào?
Dàn nhạc?
Tớ?
Tớ...
Tớ chưa biết nữa.
Tàu của tớ đến rồi.
Tớ đi lối này.
Chào nhé.
Mai gặp lại.
Ah, ra vậy.
Khi cậu nói tệ, là nói dàn nhạc à.
Tại sao chứ?
Sao Kousaka-san lại ở đó...
Cậu ấy học giỏi mà.
Lẽ ra phải vào Rakushu hay Rikka hay trường nào khác chứ.
Ghét thật...
Ghét gì?
Yo.
Shuichi à.
Ủa?
Nè, gặp bạn thuở nhỏ ít ra cũng phải chào một tiếng chứ.
Còn học chung trường nữa.
Hôm nay cột tóc à?
Chắc vậy...
Phải rồi, hồi nãy tớ thấy Kousaka Reina đó.
Không hề biết luôn.
Mà hình như cậu đang bơ tớ?
Cậu nói tớ đừng nói chuyện với cậu nữa nên tớ không nói thôi.
Hồi nào?
Hồi năm ba sơ trung cậu từng nói với tớ, "Đừng nói chuyện với tớ nữa, đồ xấu xí."
Oh, đó là vì cậu cứ hỏi tớ,
"Tối nay cậu có sang nhà tớ ăn cơm không?" trước mặt cả lớp mà.
Thôi chết! Quên mất có việc phải làm.
Này.
Xin lỗi, tớ về đây.
Mà cậu định tham gia CLB nào?
Chưa quyết định nữa.
Dàn nhạc thì sao?
Còn cậu?
Tớ?
Thật ra thì tớ cũng chả thích làm gì khác.
Nên chắc sẽ vào dàn nhạc...
Vậy à.
Tớ...
Không tham gia đâu.
Hể?
Tớ suy nghĩ rồi, và sẽ không tham gia.
Sao vậy?
Chả vì sao cả.
Chào nhé.
Sao vậy nhỉ...
Con về rồi đây.
Ara, con về rồi à.
Trường lớp thế nào?
Tàm tạm ạ....
Chị con mới về đấy.
Vậy ạ?
Giúp mẹ làm bữa tối nhé.
Vâng.
Dàn nhạc à?
Cậu thực sự nghĩ chúng ta có thể vào được giải Toàn quốc sao?
Mình đâu có ý gì xấu đâu.
Mình chỉ nói ra điều mình nghĩ thôi mà.
Với lại chúng mình đã được giải vàng rồi cơ mà...
Vàng mạ thì vẫn là vàng-
Đang làm gì vậy?
Hôm nay còn để đuôi ngựa cơ à.
Ngày đầu vất vả nhỉ.
Nhiều chuyện.
Mà đừng có tự ý mở cửa như vậy.
Rồi rồi.
Xin lỗi.
Mà phải rồi.
Em nói "Đừng tự ý mở" mà!
Em bỏ chơi nhạc à?
Tại sao?
Tại sao à?
Vì đang ở Kitauji mà.
Bỏ chơi nhạc ư?
Để em xem nào!
Cái nào may mắn hơn nhỉ, sue-kichi hay kichi?
Chắc là sue-kichi.
Từ trên xuống, dai-kichi, chu-kichi, shou-kichi, kichi,
han-kichi, sue-kichi, sue-shou-kichi.
Nên kichi tốt hơn.
C-Cảm ơn.
Ra vậy.
Tự dưng tôi cũng muốn thử vận xem sao.
Ah.
Bài thi trường sơ trung Bắc Daikichiyama
Trường sơ trung Bắc Daikichiyama
Chết thật.
Xin phép.
Xin lỗi.
Là đồng diễn à?
Thiên đường địa ngục, nhỉ?
Thật ra là Orpheus ở cõi âm.
Đó là một bản rất hay.
Xin chào.
Vuốt để mở khóa
Trường sơ trung Bắc Daikichiyama
Dàn nhạc trường sơ trung Bắc Daikichiyama
Con không ăn à?
Không ạ.
Không được gì cả...
Hế?
Cậu lấy đâu ra vậy?
Mới mua đó.
Mua? Cậu mua nó thật sao?
Ừ, chỉ phần này thôi.
Sớm vậy à.
Cậu còn chưa chọn nhạc cụ sẽ chơi mà...
Hể?
Nó thổi như thế nào vậy?
Tớ chỉ biết chơi contrabass thôi à.
Chỉ tớ với.
Um...
Là môi.
Phải làm môi rung lên thế này.
Thử đi.
Giờ thì đặt nó lên.
Được đấy.
Được rồi!
Được rồi nhỉ?
Ừ.
Được rồi! Tớ tạo ra âm thanh rồi!
Sao cậu làm được vậy?
Không biết nữa!
Phải rồi, Kumiko-chan...
Cậu sẽ tham gia dàn nhạc cùng tụi tớ nhé?
Ừ.
Thật sao?
Yatta.
Và thế là mình đã tham gia dàn nhạc trường cao trung Kitauji.
Và rồi, bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Còn Tiếp
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau